<|startoftextpro-rabotu|>Британские учёные выяснили, что у лентяев более активная и развитая структура мозга, поскольку им нужно много думать, как избежать работы. Выкусите, трудоголики!
"<|startoftextpro-studentov|>Идут экзамены в мединституте. Из аудитории выходит грустный студент, его тут же окружают одногруппники:– Ну что, сдал?– Нет– Почему?– Да он мне вопрос задал.– Какой вопрос?– Что нужно иметь, чтобы сделать клизму?– Ну, а ты что?– Ну, я и ответил: ""Ж*пу. """
<|startoftextpc|>Если интернет – это наркотик, то провайдер – это оптовик.
<|startoftextpc|>Я не могу...мне сейчас плохо станет...она решила мышкубеспроводной сделать и отрезала ей шнур..
<|startoftextpolitics|>Техническое перевооружение страны идет полным ходом - уже две трети чиновников сменили четвертые айфоны на пятые.
<|startoftextpro-shtirlica|>Наконец, овладев собой, Штирлиц уснул.
<|startoftextpro-rabotu|>Мой основной жизненный принцип - если опоздал на работу, то хоть пораньше уйди.
<|startoftextposhlye|>Мужики, не верьте, что женщин интересует рaзмер вaшего пенисa.В сaмый ответственный момент они больше думaют о том, кaк выглядят их сиськи.
<|startoftextpro-studentov|>Универ. Филфак. Кто заплатил - все сдают, кто нет - тех режут.Приходит студентка - знает ВСЕ, но не платила. Мужик-экзаменаторпо бумажке сверился - нужно грузить. Один вопрос задает, второй,третий, четвертый - она знает ВСЕ!!! Нужно что-то делать...Экзаменатор:- Ну-с, так. Задайте-ка мне напоследок вопрос по филологии,  на который я сам не смогу ответить. Если не смогу - вам пять,  отвечу - придете в следующий раз.Студентка (не задумываясь):- Почему слово ``пиз#ец`` мужского рода, хоть и происходит от  предмета женского рода? И наоборот - слово ``х%йня`` женского  рода, а происходит от предмета мужского рода.Мужик загрузился по самое некуда!!! Длинная пауза, потом онтрясущимися руками ставит ПЯТЬ в зачетку, студентка молча встаети поворачивается уходить. Он кидается догонять, догоняет в дверяхи умоляющим голосом:- Скажи ответ-то! Я же ночью спать перестану!!!Студентка (с умным видом):- Поясняю на примере. Вот я - женщина, и если ко мне придут пять  мужиков - это Х%НЯ, а если к тебе, мужику, придут пять баб -  ТО ЭТО ПРОСТО П#ЗДЕЦ!!!!!!
<|startoftextpro-rabotu|>– Потерпевший, узнаете ли вы человека, который угнал у вас машину?– Ваша честь, после речи его адвоката я вообще не уверен, была ли у меня машина.
<|startoftextcats|>Вышли с женой из магазина, а на ступеньках котёнок, няшный весьма.Жена умилённым голосом:– Какой хорошенький… Давай ему голову оторвем.Люди вокруг начали беспокоиться и оборачиваться, пока мы рыбу из пакета не достали.
<|startoftextpc|>После создания Михаилом Прохоровым Ё-мобиля, российские бизнесмены работают над созданием Ё-фона и Ё-пэда.
<|startoftextchildren|>Алиса (любознательно):– Мам! А куда тампоны вставляют?Мама (подавившись яблоком):– Ну… как тебе сказать… в общем туда, откуда берутся дети.Алиса (офигев):– В аиста, что ли?!
<|startoftextpro-sosedey|>Следователь допрашивает лежащего на больничной койке потерпевшего:-Так вы утверждаете, что не запомнили, как выглядит гражданин, ворвавшийся к вам в квартиру, вырвавший у вас перфоратор и вставивший его вам в задний проход? Но, возможно, его видели какие-нибудь свидетели?- Ну какие свидетели в субботу в шесть утра?!
<|startoftextpc|>В компьютерном магазине:– Мне, пожалуйста, такой шнур, чтобы интернет на четверых раздваивался.
<|startoftextposhlye|>Если жена говорит вам, что кровать в спальне стоит не по фэн-шую,возьмите свой фэн-шуй и поставьте её так, и так, и вот этак - как онахочет.
<|startoftextpolitics|>Глядя на чём ездят наши судьи, прокуратура, милиция,главрачи, хирурги и генекологи - только тогда начинаешьпонимать, как дорого ценится в нашей стране свобода издоровье!!! ....
<|startoftexteat|>Сидит бабка на базаре, торгует яблоками.– Яблочки, яблочки с Чернобыля!Мужик говорит:– Ты, бабуля, молчи, что они с Чернобыля, кто-же у тебя их возьмет.– Берут, милок, кто начальнику, кто теще!
<|startoftextpro-sosedey|>Недавно у соседки с третьего этажа умер WiFi-роутер… Хоронили всем подъездом :((
<|startoftextpro-studentov|>Препод идёт хмурый. Коллега:— Что случилось?— Жена из дома выгнала.— За что?— После секса с ней ляпнул «Давай зачётку».
<|startoftextposhlye|>Приходит мужик в сексшоп покупать бабу резиновую.Продавец спрашивает:– Вам обычную или с интеллектом?– С интеллектом.На следующий день мужик возвращается в магазин:– Поменяйте на обычную.– А что не устраивает?– Не дала.
<|startoftextchildren|>Мама о детях: - Обнимая сына, чувствую мужское плечо. Обнимая дочку... чувствую... духи тырит...
<|startoftextpc|>Программисты в старости: - Внучек, возьмёшь скрипты? Я сам писал. - Дед, у нас дома и своих скриптов навалом! - Да у вас-то, небось, все скачанные, а дед сам писал!
<|startoftexteat|>В автобусе. Разговаривают две женщины про диеты.Одна другой:– А наша семья уже неделю сидит на молочном супе.– А что так?– Да мы с мужем поругались неделю назад, а он молочный суп терпеть не может!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел вразвалку. Он не знал, что ""Развалка"" закрыта."
<|startoftextpolitics|>Вчера во время очередной сессии Госдумы в сессионный залворвались два вооруженных бандита. Они извинились заопоздание и заняли свои места.
<|startoftextpc|>– Какой у тебя номер телефона?– Такой же как у тебя, только цифры другие.
<|startoftextpolitics|>- Господин Мединский, за год вы опубликовали 11 книг правомонархического содержания. Не испытываете ли вы графоманию?- Ни в коей мере! Я испытываю только цареманию и княземанию!
"<|startoftextpc|>Мужик работает сисадмином в большой акционерной компании(общий парк персоналок, серверов и узлов порядка 4000). Задень затрахавают конкретно. Звонит девушка: - Я дома на клавиатуру кофе пролила. Что делать? Сисадмин: - Сполосни под краном и денек посуши. Трубку положил, а сам думает: ""Лишь бы не как в томслучае"". Через день звонок, та же девушка: - Не работает, мол. Он говорит: - Ну, приноси. А сам опять думает: ""Лишь бы не как в томслучае"". Приносит, ну, точно, б%я - ноутбук сука@!!!"
<|startoftextpro-rabotu|>Рекламный агент заходит в квартиру и не давая опомнитсяхозяевам быстро высыпает в прихожей заранее принесенный с собой мусор и говорит:- Я готов съесть всё, что не вычистит наш замечательныйпылесос который хочу предложить Вам купить! Мадам куда Вы?!- На кухню за ложкой. У нас второй день нет электричества?!
<|startoftextchildren|>– Помню, как-то раз в детстве, под Новый год, я вырезал много красивых снежинок из папиной заначки. Поэтому молочные зубы у меня выпали гораздо раньше, чем у сверстников…
<|startoftextchildren|>Дорогая! Мой мальчик хочет в твой Тамбов!
<|startoftextpolitics|>Даже если Д. Медведев уйдет из политики, то не останется бездела: сможет успешно выступать в КВН или «Камеди-клаб»
"<|startoftextpro-studentov|>Новости образования:""С открытием кафедры теологии, выпускники МИФИ будут получать не только звание ""лейтенант запаса"", то и ""протоиерей запаса""."
<|startoftextpro-studentov|>Студент к врачу приходит и жалуется. - Четыре дня не хожу в туалет, наверное, у меня запор,помогите доктор. Врач его осмотрел, достал из кармана кошелек и, протягиваяденьги студенту, говорит: - Сходи, поешь.
<|startoftextchildren|>-Да у вас в Сочи даже MTV не работает!Провинциалы!- Зато у насесть песок, море, пляжи...- А-а-а...- Дискотеки,мальчики с девочками гуляют, целуются...- Мальчики с девочками?!Провинциалы!
<|startoftextcats|>Идут два друга. Один ногами шаркает. Другой спрашивает:– Почему ногами шаркаешь?– Кот.– Что кот?– Кот чёрный, его не видно. Лучше пнуть, чем наступить.
"<|startoftextpro-studentov|>Был у нас в универе такой случай. Экзамен. Все взяли билеты,сидят пишут, готовятся. Препод сидит и чего-то ручкой стучитпо столу. Проходит какое-то время, 3 студента встают иподходят к преподавателю с зачетками. Тот им ставит""отлично"", и они уходят. Оказалось, что он азбукой Морзе настукивал ""Кто хочетпятерки, подходите с зачетками"". Один парень толькосообразил и потащил за собой еще двух друзей, и не прогадал."
<|startoftextchildren|>Разница между мужчиной и мальчиком заключается встоимости ихигрушек.
<|startoftextpro-studentov|>Студент входит в комнату в общаге, где его друг придается плотским утехам с однокурсницей.- Вася, дай я дотрахаю…- Не понял?- Ну ты же просишь все время у меня докурить…
<|startoftextchildren|>Девочка бежит:- Ой, мальчики я так к вам торопилась, аж все ноги переломала.- Ну, поломать не поломала, но погнула основательно.
<|startoftextchildren|>– Папа, дедушка бил тебя, когда ты был маленьким?– Ну, конечно.– А папа дедушки бил его, когда тот был маленьким?– Разумеется.– А с твоей помощью мы могли бы покончить с этим наследственным садизмом?
<|startoftextpro-rabotu|>Одна дура когда-то захотела равноправия, работать и носить брюки, а ты теперь должна вставать в 6 утра и переться на работу, как проклятая.
<|startoftextpolitics|>Идет заседание ЦК КПСС ...затихло - тишина как в раю.Вдруг кто-то нарушил тишину - очень громко пердит.....натабло появляется надпись:БУДЬТЕ ЗДОРОВЫ, ДОРОГОЙ ЛЕОНИД ИЛЬИЧ!!!ЗА - 224ПРОТИВ - 226РЕШЕНИЕ НЕ ПРИНЯТО.
<|startoftextpro-rabotu|>Встречаются на том свете два электрика.– Что, фаза? – сочувственно спрашивает один.– Нет, земля! – отвечает другой.– Не прикалывай, земля не убивает!– Еще как убивает! Особенно если падаешь со столба головой вниз.
<|startoftextpc|>Муж приходит домой с работы, жена сидит за компьютером и спрашивает его, не оборачиваясь:– Дорогой, хочешь что-нибудь перекусить?– Да, кабель от Интернета.
"<|startoftextpolitics|>2019 год. Президент России Путин переименовывает должность""президент"" в ""путин""."
<|startoftextchildren|>Маленькая девочка лет шести  подходит к киоску и говорит продавщице: Тетя, дайте мне, пожалуйста, 3 бутылки водки, продавщица удивленно: Девочка, ты ж такая маленькая, как ты их нести собралась. Девочка отвечает: Вот я и думаю, может две сразу выпить.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц и Кэт забили стрелку. Стрелка была агентом гестапо.
<|startoftextpro-shtirlica|>Дверь кабинета Бормана распахнулась и появившийся на пороге незнакомец отчетливо произнес, глядя Борману прямо в глаза:- Слоны идут на север.- Слоны идут к черту! - вспылил Борман. - А кабинет Штирлица этажом выше.
<|startoftextpolitics|>Секрет успеха в политике связан с честностью ипорядочностью:если у вас нет этих качеств - успех гарантирован!
"<|startoftextpro-studentov|>Милицейская хроника: ""Вчера вечером на Студента Иванова напал Сушняк. Онотобрал у потерпевшего 10 рублей на минералку""."
<|startoftextpolitics|>- Конституция нашего государства говорит о том, что в странекаждый имеет быть избранным в президенты!- Ага, ты только эту глупость на пресс-конференции не ляпни,а то Путину нужно выйти как всегда с серьезным лицом
<|startoftextpolitics|>Что не говорите, но нынешние политики являются своеобразнойиконой нашего государства.....Глядя на них, иногда возникает огромное желание....перекреститься.
<|startoftextpro-studentov|>Студент – единственное создание, которое может находиться сразу в двухместах в одно и то же время: на сессии и в полной 9,8опе. 
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер Штирлицу:- Вы знаете, Штирлиц, у меня для вас две новости: одна - плохая  и одна - очень плохая. С какой начать?- Ну, пожалуй, с плохой...- Русская радистка все рассказала!- А очень плохая новость?- Рассказала не нам, а вашей жене!
<|startoftextpro-shtirlica|>У Штирлица вблизи здания Рейхсканцелярии сломалась машина, он вышел и стал копаться в моторе. - Штирлиц, вы - русский разведчик, - сказал проходивший мимо Мюллер. - Истинный ариец непременно обратился бы в автосервис.
<|startoftextpro-rabotu|>У шефа в кабинете:– Ты хороший работник, проси всё что хочешь.– Можете мне повысить зарплату?– Я сказал всё что хочешь, а не всё о чём мечтаешь!
<|startoftextposhlye|>Померял член. Тридцать шесть! Почти тридцать семь! Теперь всегда буду мерять член градусником!!!
<|startoftextpro-rabotu|>сидят два человека в кабинке туалета, один другому говорит-привет,2 человек говорит-привет,что делаешь?,тот какаю,1 человек говорит Серег подожди я тебе потом перезвоню здесь один засранец не дает с тобой разговаривать!
<|startoftextchildren|>Подходит мужик к девочке, которая ест конфеты и говорит:– Девочка, а ты знаешь, что конфеты есть вредно. Потолстеешь, зубы жёлтые будут.– А мой дедушка прожил до 106 лет.– Что, он каждый день ел конфеты?– Нет, он не лез не в своё дело.
<|startoftextpro-studentov|>Студент выучил все билеты по философии, но не пошёл на экзамен, потому что жизнь не имеет смысла и все люди в ней пешки.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по Берлину и увидел на стене надпись ""Штирлиц -дурак"". Только он один понял, что ему присвоено звание Героя Советского Союза."
<|startoftextpro-studentov|>Сегодня исполняется 300 лет со дня рождения Ломоносова, студенты МГУпринесут к его памятнику цветы и бутылки уберут.
"<|startoftextposhlye|>Приходит сын домой, отец встречает и спрашивает:
- Гоги, где ты был?
В ответ:
- Еб@#ся я...
Отец на весь дом:
- Мать, накрывай на стол, наш сын мужчиной стал!
Позже: Гоги ест... отец садится рядом и спрашивает:
- Гоги, когда в следующий раз пойдешь еб@#$ся?!
- Папа, когда задница перестанет болеть!"
<|startoftextpolitics|>У обычного человека,уволенного с работы, жизнь может датьтрещину.... А у госчиновников, ворующих миллиарды из бюджетастраны - даже губа не треснет!
<|startoftextpolitics|>- Почему наши депутаты почти все так богаты?- А у них у всех свой бизнес...- Это какой?- Они продают тех, кто их выбирает...
<|startoftextpro-rabotu|>Нет ни одного человека, который, уходя рано утром на работу, не позавидовал бы своему коту...© Малый Кыс
"<|startoftextchildren|>Разбирал старые вещи родителей, нашёл книгу: Н.Б.Лурье. ""Воспитание глубоко умственно отсталого ребёнка в семье"".Задумался..."
<|startoftextpolitics|>Выпустила почта Беларуси марку с изображением президента Лукашенко.Звонит А.Г.(Лукашенко)министру связи: А.Г.:-Как продается марка с моим портретом?Министр:-Вообще не продается.А.Г.:-А в чем причина?Министр:- Люди говорят что не приклеиваетсяА.Г.: - Так может они плюют не на ту сторону.
<|startoftextposhlye|>– Люся, что тебе больше всего нравится в мужчинах?– Ум.– А еще?– Внешность.– А еще?– Интеллигентность.– А еще?– Галантность.– А еще?– Юмор.– А еще?– Сила.– А еще?– Слушай, я вот-вот потеряю терпение и скажу тебе правду…
<|startoftextpro-studentov|>В. И. Ленин обязательно должен остаться в Мавзолее, на Красной Площади.Как напоминание ректорам университетов о недопустимости отчислениястудентов по политическим мотивам. 
<|startoftexteat|>- Сарочка, я смотрю, ты забросила мою любимую диету. Что случилось?- Я таки  почувствовала, тётя Циля, что когда сильно худеешь, то хорошего человека становится всё меньше, а остаётся только плохой!
"<|startoftextpolitics|>СПЕШИТЕ ВИДИТЬ!В Киеве,в Мариинском парке на месте старого цирка открыт новый зверинец!В зверинце представлены хищники подкласса ""депутаты зажравшиеся"".Эти хищники характеризуются врожденной жадностью,всеядностью,толстокожестью,наглостью,лицемерием и трусливостью.Ведут хаотический способ жизни.Любят сбиваться в стаи и заниматься самолюбованием.Если зрители ведут себя тихо,в порыве самолюбования,могут даже подходить к решетке.При даже незначительном шуме большенство из них скрываются под землей и часто меняют памперсы.ВНИМАНИЕ ПОСЕТИТЕЛЕЙ!Не кормить хищников - бесполезно!Не пугать - в результате испуга у большинства хищников наступает ""медвежья болезнь"" и они могут изойти кровавым поносом!"
<|startoftextposhlye|>– Ты девушка моей мечты: красивая, веселая…– Ты хочешь меня тр*хнуть?– И умная.
<|startoftextpro-rabotu|>- Ну чё, ты работать будешь?- Ну буду.- Ну пошли.- Ну иди.
"<|startoftextpolitics|>Если Вам посчастливиться поздороваться за руку или обнятьсяс современным ""выдающимся"" политиком нашей страны, не радуйтесь и не обольщайтесь, а лучше проверьте потомсвои карманы и на всякий случай пересчитайте - все-ли пальцыостались на месте..!!!"
<|startoftextchildren|>– Папа, расскажи сказку на ночь.– Слушай. В некотором царстве, в недемократическом государстве жил да был депутат. Бедный, но честный. И захотел он сделать что-нибудь хорошее для народа…– Пап, если ты будешь меня смешить, я долго не засну!
<|startoftextchildren|>Вышлаженщина замуж. Встречает после первой брачной ночи подругу. Подруга:- Ну что,мальчик будет или девочка? Женщина: - Ты что, у меня п#$да, а не POLAROID!
<|startoftextpolitics|>На саммите глав Союза зверей, Бык во время званого ужина,обратил внимание, что перед Волком, Зубром и Тигром столломится от яств, а перед ним стоит пустая тарелка.- Шо то я не понял, а мои 100 грамм и где моя еда? -завозмущался Бык...- Бык! Опять ты за своё?! - официально и сухо ответил Тигр.- Не забывай, ты приглашён на товарищеский ужин в качественаблюдателя!Но мудрый и старый Волк пожалел несчастного:- Ничего, Бычёк, не переживай: после ужина пойдём с тёлкамив сауну - там и насмотришься...!!!
<|startoftextpro-studentov|>Студенты делятся на три вида: ямщики, ящерицы и собаки.Ямщики выезжают на тройках. У ящериц только один хвостотвалится - вырастает другой. У собак глаза умные, носказать ничего не могут.
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по паразитологии на военной кафедре биофака МГУ.- Студентка Рудич!- Я!- Где водится лобковая вошь?- На лбу!- Хм... А это что тогда по-вашему? - спросил полковник Захаров, трогая  себя за нос.(правда так было и имена настоящие)
"<|startoftextchildren|>– Папа, а ты в детстве какое пирожное любил?– ""Картошку""!– Действительно, тяжелое детство…"
"<|startoftextpolitics|>Реальная опечатка: ""В Думе принят закон об оскорблениичувств ворующих""."
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц поймал мышку и вколол ей в вену целый шприц бензина. Мышка пробежала два метра и упала замертво.- Бензин кончился, - догадался Штирлиц.
<|startoftextpolitics|>- Все телевизионные каналы, как-будто сговорились. Какие новости не включишь - сплошная негативнаяинформация!- Ну, почему же? Вот недавно передавали, что на одногодепутата кусок люстры на голову упал, другому харю набили!
<|startoftextposhlye|>Кризис среднего возраста - это когда те, кто нравится, тебе уже не дают, а те, кто даст, еще не нравятся.
<|startoftextpolitics|>Все иностранцы считают, что в России живут одни Вани и Алексеи, но когда приезжают, то охреневают, что тут живут одни Магомеды и Асланы.
<|startoftextpolitics|>На Майдане Независимости стоит мужик, материться каксапожник трёхэтажным матом.К нему подходит наряд милиции:- Ты шо тут устроил клоун?- Уйдите нахер отседа, не мешайте зарабатывать  орден «Зазаслуги» I-й степени....Менты в ахуе...:- Ты шо мужик, на всю голову епанутый? Орден за маты впубличном месте?- Почему сразу - епанутый??? А я чем хуже? Вон вчера Фёдорычтаким орденом  депутата наградил, за матерные слова в эфиреи тоже публичном месте!
<|startoftextposhlye|>Бабушка приехала к внуку: - И что же ты мне, бабуля, привезла? - Да вот, внучок, клубнички тебе привезла… Целых 6 дисков!!!
<|startoftextchildren|>Две дамы четырехлетнего возраста ведут светскую беседу:– А я мультики с айпада смотрю.– А я с дивана.
<|startoftextpc|>– Hi! Where are you from?– Hi! I from Russia. And you?– I from France.– Pizdish.– Chestnoe slovo.
<|startoftextpro-studentov|>Пpиходит студент на экзамен. Всю ночь учил, а пpепод хочетдва ставить.c: - А три поставите, если я свой глаз укушу?п: - Hе может быть, давай.Студент достает глаз, кусает...с: - А четверка будет, если я себя за ухо укушу?п: (уши вpоде не снимаются) - Hу давай.Студент достает челюсть, кусает.с: - А пять поставите, если я насpу вам на голову фpанцузским     одеколоном?п: - Hу давай..... @#$@$% ДА ЭТО ЖЕ HАСТОЯЩЕЕ ДЕРЬМО!!!!!!!c: - Hу что ж, четыpе так четыpе...
<|startoftextposhlye|>Если каждый день кормить дьявола конфетами, врата ада слипнутся.
<|startoftextpro-studentov|>- Вот раньше как было? Приносишь шоколадку девочке-оператору, и она на всю ночь твоя! - рассказывает профессор студентам, как приходилось изворачиваться, чтобы попасть к вычислительной машине, когда она была одна на весь институт.
<|startoftextpolitics|>Какие результаты ждут нашу страну, после непримиримойборьбы с распоясавшейся коррупцией?Жёны депутатов и чиновников, будут вынуждены самизарабатывать нехuёвое бабло...
<|startoftextpro-studentov|>Пеpвокуpсники ждали встpечи со своим пpеподавателем по английскомуязыку. Hаконец, в аудитоpию вошел шаpкающей походкой стаpичок,посмотpел на студентов сквозь толстые стекла очков и сказал:- Если вы pассчитываете, что я запомню, как кого зовут, садитесь  на то же место на каждой лекции... И не пеpеодевайтесь...
<|startoftextposhlye|>Странная штука жизнь! Вроде и затрахала, а не удовлетворяет...
<|startoftextpro-studentov|>Идут экзамены на факультете «Охрана природы». Профессор:- Допустим, у вас День рождения. Вы сидите за столом, а в рюмку к вам  упал таракан. Что вы будете делать?Студент:- Вытащу его из рюмки и аккуратно положу на стол!- Двойка!- За что?!- Надо было вытащить из рюмки и положить сначала в салат, чтоб закусил!                                                           © И. Родионов
<|startoftextpolitics|>Решил Путин както отведать продуктов украинских. Да и возьмии купи в ближайшем ларьке простроченую шеколадку.  Ипросидел В.В.П. на троне зловоном три дня и три ночи.Так и начались проверки на границе с Украиной.
<|startoftexteat|>Проверяющий на рынке:– У вас есть документы на эту рыбу?– А что вам надо, свидетельство о смерти?
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в университете. Тема прошедшего семестра: «Звук и свет».Заходит первый студент. Профессор спрашивает:- Что быстрее - звук или свет?Студент отвечает:- Свет.- Отлично, а почему?- Когда я включаю радио, сначала появляется свет, а потом уже звук!- Вон!В аудиторию входит второй студент. Профессор задает тот же вопрос.Ответ:- Звук.- Обоснуйте!- Когда я включаю телевизор, сначала появляется звук, а уж потом  картинка.- Вон!!!Профессор задумался: «Или студенты очень уж глупые, или я задаю оченьсложные вопросы? » Появляется третий студент.Профессор спрашивает:- Вы стоите на горе. На противоположной горе стоит пушка. Из нее  стреляют. Что вы зафиксируете сначала - пламя из ствола или грохот  выстрела?- Конечно, пламя из ствола!Профессор с облегчением спрашивает:- И как это можно объяснить?Студент задумался на секунду и отвечает:- Глаза же намного впереди ушей!
<|startoftextpc|>Глава фирмы Мiсrоsоft Билл Гейтс выступил с речью, посвященной борьбе со спамом. Речь будет разослана всем пользователям Windows.
<|startoftextposhlye|>- Какая часть тела больше всего работает при мастурбации?- Уши. Слушаешь, не идет ли кто.
<|startoftextposhlye|>Пловчиха Юля, чтобы тренер не заметил, что она забыла шапочку для бассейна, плавала без купальника...
<|startoftextpro-rabotu|>– Напишите в резюме о своем прошлом и перспективах.– Бывший сперматозоид и будущий труп.
<|startoftextpro-studentov|>Школа. Урок труда. Учитель:– Основное правило техники безопасности: пальцы в розетку не совать!Ученик:– Так они туда не влазят.Учитель:– А ты гвоздики возьми, прид*рок!
<|startoftextpolitics|>Дорогомиловский суд Москвы по иску экс-регионала Олейникапризнал Революцию достоинства в Украине госпереворотом. Вответ Печерский суд признал Россию Гондурасом, а Олейника –пидерасом.
<|startoftexteat|>В супермаркете:- Земляк, вегетарианство – это не твое, завязывай с этим.- Откуда ты знаешь, что я вегетарианец?- Только что все мужики пялились на длиннющие ноги шикарной блондинки в мини. Ты один - на ветчину в ее корзинке.
<|startoftextposhlye|>- Ну, как Снегурочка?- Да уж больно холодна в постели!
<|startoftextpc|>- Милый, у меня кончик языка болит, посмотри пожалуйста...(не отрываясь от монитора) - Всё нормально, - он раздваивается.
<|startoftextpro-rabotu|>На собеседовании.— Назовите ваши сильные стороны.— Я слишком легко влюбляюсь.— Э… Гм… Ну, допустим. А ваши слабости?— Ваши голубые глаза.
<|startoftextpro-studentov|>– Папа, ты когда-нибудь влюблялся в учительницу в школе?– Сынок, ты как раз сейчас мне об этом напомнил. Естественно!– И что из этого получилось?– Да ничего… Об этом узнала твоя мама и перевела тебя в другую школу.
<|startoftextpro-studentov|>Каша в голове студента на экзамене чудесным образом превращается в лапшуна ушах преподавателя.
"<|startoftextchildren|>По мнению соседей я жуткая мать! Ребенок рыдает во всё горло, а они думают, что я его бью… А я всего лишь запретила ему чистить уши градусником, выпустила кота из стиральной машины, и не дала выпить ""Фейри""."
<|startoftextchildren|>– А что это ваш ребенок других, более слабых, детишек в детском садике избивает?– Это он к службе в российской армии готовится…
<|startoftextchildren|>Хорошая девочка должна ложиться в постель не позже 8 часов вечера. Чтобы, встав и быстренько приведя себя в порядок, до полуночи вернуться домой - иначе мама будет волноваться.
<|startoftextpro-studentov|>К директору института общественного мнения приходит молодой человек.- Результаты обследования, - говорит он, - которое я лично провел среди двух тысяч представительниц прекрасного пола, позволяют мне утверждать, что семнадцать процентов женщин не носят трусы.- О! - восклицает директор. - Вы, конечно, статистик?- Нет, я продавец в магазине женской обуви.
<|startoftextposhlye|>- Дорогая, подожди, я презерватив надену... - Не бойся, милый, сегодня я без тебя не начну!
<|startoftextpro-studentov|>Приехал известный голливудский режиссер в Россию, чтобы найтипо картотеке на Мосфильме актера на главную роль.Нашел фотографию студента ВГиКа. Пригласили его на собеседование.Режиссер:- У вас на время съемок будет отличная вилла, автомобиль, пятьсот  долларов в день и прочие блага. У вас будет время для отдыха  в перерывах между съемками.Студент, обалдевший от счастья и почестей:- Конечно, конечно, я согласен! Когда начнутся съемки?Режиссер:- В конце декабря.Студент ( посерьезнев):- Нет! Не могу. У меня в декабре ``Елки``.
<|startoftextpolitics|>- Наших рыл 50 было. Бритишей - 30. Такие все на адидасе. Запару сек все тряпки отжали..- Господин Мутко, давайте начнем пресс-конференцию.
<|startoftextpro-studentov|>Уровень подготовки к экзаменам: ставлю лайки преподавателям.
<|startoftextposhlye|>Неожиданно упал курс доллара.Вчера за 1 доллар давали... только в Рязани.
<|startoftextpolitics|>Муж звонит жене, она волнуется:- Ты где, дорогой?- У любовницы.- Ну, слава Богу! А я уж думала, - опять на Майдане.
<|startoftextpc|>Пессимист считает, что стакан наполовину пуст.Оптимист считает, что стакан наполовину полон.Программист считает, что стакан в два раза больше чем нужно.
<|startoftextpro-studentov|>Студент заканчивает дипломный проект. Последние штрихикарандашом, ну и т.д. Думает: год работы, не шутка ведь,надо отметить. Сбегал в магазин, принес пива, открываетбутылку - а оттуда джин:- Загадывай любое желание!Ну, студент думает: ``Проект уже закончил, пиво есть...``- Пое@$#ся бы...Джин берет со стола бутылочку чернил, выплескивает наготовый проект, и говорит:- Ну пое@ись, пое@ись...
<|startoftextpc|>Компьютерщик со стажем, садясь в машину вставляет ключ и ждет, когда наприборной доске высветится сообщение о его обнаружении и успешнойинсталляции...
<|startoftextpro-rabotu|>Собеседование:– Хотите к нам инкассатором? А до нас где работали?– В тюрьме я работал.– Ну, неплохо. А что именно делали?– Рукавицы шил.
<|startoftextpolitics|>Репутация державы определяется суммой ее долга, которую онаможет простить кредиторам.
<|startoftextpro-sosedey|>Пришёл сосед за солью. А у меня ни соли... ни желания...
<|startoftexteat|>- Ну, подумайте сами, как я могу ходить с 18 до 20 часов в тренажёрный зал сбрасывать вес, если в это время у меня ужин?!..
<|startoftextpro-studentov|>Университетские идеалы красоты:90-60-90 - филфак ЛГУ120 на 80 - медфак СПбГУ3 по 100 - физфак ЛГУ
<|startoftextchildren|>Молодая девушка впервые начала встречаться с парнем. Он звонит ей домой. Трубку берет ее маленькая сестра.– Здравствуйте, а Лену можно…– А Лена какает…
<|startoftextpro-studentov|>Когда толкнул случайно первоклашку:Я: Ой, малыш, прости пожалуйста! Тебе не больно?Он: Еб*ть, ты св*лочь еб*ная, сдохни нах*й.
<|startoftextchildren|>Маленькая девочка:– Мама, можно я погуляю с Найдой?Мама:– Нет, дочка. У Найды течка!Дочка:– А что такое течка?Мама:– Иди спроси у папы, он сейчас в гараже.Приходит дочка в гараж и спрашивает у папы:– Папа, я так хочу погулять с Найдой, а мама не разрешает – говорит, что у нее какая-то течка.Папа берет канистру бензина, мочит в ней тряпку, а потом мажет ей у собачки между ног.– Ну вот! Теперь смело можешь гулять!Девочка вся в непонятках уходит и через 10 минут возвращается без собаки:– Папа, а у Найды за квартал от дома кончился бензин, и сейчас другая собачка толкает ее до дома…
<|startoftextpc|>Он был алкоголиком, он никогда при установке программ на компьютер нечитал лицензионного соглашения, он вообще не знал что это лицензионноесоглашение, но он всегда честно признаваясь нажимал - Принимаю!
<|startoftextpc|>– А у меня Интернет мало того, что безлимитный, так он ещё и халявный.– Это как?– Да это всё папа подсуетился. Когда Интернет подключали, он с соседями сверху договорился, что подключат его всем вместе, а платить будем таким образом: они – по чётным месяцам, а мы – по нечётным.– Ну и что?– Ну, так он и с соседями снизу договорился, что они платят по нечётным месяцам, а мы – по чётным!
<|startoftextpolitics|>Почитаешь новости - просто охреневаешь, иногда складываетсятакое впечатление, что яйцо, брошенное в  2004 г в одного,рикошетом шарахнуло по голове другого, но уже в 2013году...
<|startoftextpro-sosedey|>Сосед не давал спать полночи, отмечая день рождения. Сегодня рано утром, уходя на работу, я ему позвонил и сказал: «Виталик, а ты машину на металлолом сдаёшь? Нет? Странно. А чего она у тебя на крыше гаража стоит, без колёс, без дверей?!». Пусть пробежится - с похмелья полезно!
<|startoftextposhlye|>Круто распустить про себя слухи, что у тебя член 7 сантиметров, а потом смотреть на глаза девушки, когда ты достаешь 8 сантиметровый БОЛТ.
"<|startoftextpro-studentov|>Студент консерватории снял свою первую в жизни квартиру и через неделюзвонит матери и жалуется на соседей: ""Одна рыдает весь день, другаялежит в кровати и стонет, а ещё есть парень, который бьётся головой остенку"".- Ты держись от них подальше, сынок, - советует мать.- А я так и делаю. Сижу целый день у себя в комнате и играю на трубе."
<|startoftextpolitics|>Министерство здравоохранения опровергло сообщения некоторыхСМИ, об инсульте одного из vip-чиновников. Произошлокровоизлияние в черепную коробку, мозга в которой необнаружено....
<|startoftextpro-rabotu|>Собрания анонимных трудоголиков никто не посещает.Все усердно трудятся.
<|startoftextpolitics|>Дорогие народные депутаты и украинские политики!!! Шоб Вы так жили,.... как прибедняетесь!
<|startoftextpolitics|>Кто-то на грабли наступает дважды... а кто-то - каждые пятьлет!!!
<|startoftextpro-studentov|>Урок в школе:– Изя, допустим у тебя есть шесть яблок, половину ты отдал Абраму. Сколько яблок у тебя осталось?– Пять с половиной.
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в экономическом институте.Преподаватель: Сколько будет дважды два?Студент: 74Преподаватель: Поясните!Студент: 40 - мне, 30 - Вам, и 4 в кассу ....
"<|startoftextpro-studentov|>Студент:- Профессор, а что вы мне тут написали?- Дайте-ка посмотреть...(Через пару минут) А, я написал: ""Пишите  разборчивее!"""
<|startoftextpolitics|>Путин уже в который раз подтвердил, что если русские солдатывоюют на Донбассе, то это не означает, что они там есть.
<|startoftextpolitics|>Куплю дорого! Мера города Новая Каховка, Коваленко В.И, в упакованном виде за 2000 долларов наличными. Возможен торг.  Тел. ….
<|startoftextchildren|>Продается мальчик на побегушках. Пробег 300 верст.
<|startoftextpro-studentov|>Говорят, в МИФИ вместо звонка бьют в колокол.
<|startoftextposhlye|>Розмовляють чоловік і жінка. Чоловік жінці каже:- Знаєш, а ми вже по-всякому пробували, а от у вухо ще не пробували. - Але я можу оглухнути.- Не бійся, якщо за 20 років не оніміла, то за один раз не оглухнеш.
<|startoftextpolitics|>Только две вещи,по роду деятельности, называют у нас встране своими именами - Верховная Рада Украины - ВРУ. ПартияРегионов Украины - ПРУ..
<|startoftextpolitics|>- Скажите, а почему в вашем городе через такую крупнуюжелезную дорогу не могут до сих пор построить автомобильныймост?- Вы понимаете, дело в том, что мэр каждый раз передвыборами обещает построить мост через железную дорогу. Игородские жители поэтому за него голосуют уже 30 лет подряд.Если мост наконец построят, ему нечего будет обещатьгорожанам и его не переизберут...
<|startoftextcats|>Кот Рыжик в полном смятении метался по сугробам, отмораживая свою любвеобильность, и кричал:– Ну и где? Где, я вас спрашиваю, весна? Ну что за страна, а? Где девчонки, подснежники, шебетанье птиц? Хоть воробьев чириканье, хоть ворон карканье, где?! Я уже не говорю об оттепели. Снег с неба сыпется как прорвало у них там, а у этих весна тут. Сплошной обман и вранье!А люди слушали кошачий крик и улыбались:– Ишь как орет. Весну чует. Котов не проведешь.
<|startoftextchildren|>– Как к тебе относятся родители?– Как к Богу.– Это как?– Что бы я ни говорил, не слушают. Мои просьбы не выполняют. Делают вид, что меня не существует. Но если им что-то понадобится, тут же зовут меня.
<|startoftextposhlye|>82-летний старик приходит к доктору:– Я на следующей неделе опять женюсь, доктор!– О, это неплохо! И сколько лет невесте?– 18.– Я должен вас предупредить, что чрезмерная активность в постели может иметь смертельный исход!– Пусть умирает, ещё раз женюсь!
<|startoftextpro-rabotu|>– Петрович, ты куда это на тракторе едешь?– В солярий.– А зачем?– За соляркой.
"<|startoftextpro-rabotu|>Офис. С утра офисные сотрудники передвигают мебель, выравнивают все по сантиметру, компасу и т.д. Посредине стоит старенькая уборщица, испуганно смотрит на все это. Бормочет про себя :""Только помыла, сейчас все опять затопчут, ироды и т. д."". Стояла долго смотрела на все это, потом спрашивает: - Милые, а что вы тут делаете? Переезжаете? - Да нет, бабуля, мы сейчас мебель по фен-шую передвинем и у нас сразу продажи взлетят до небес. - Сынки, я тут еще до революции полы в этом здании мыла. Так вот, до революции тут публичный дом был. Так там, когда выручка падала, кровати не двигали. Там сразу б@яд@й меняли..."
<|startoftextchildren|>В детстве лучше подольше оставаться, чем пораньше в него впадать.
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик смотрит выступление модного эстрадного певца по телевизору и говорит задумчиво:– А когда мы в садике так орем, нас ругают…
<|startoftextpro-rabotu|>На ухрюпинском заводе энергетических напитков сторож Сидоров работает две недели через сутки.
<|startoftextpc|>Большинство пользователей интернета очень похожи на бомжей,рыскающих в огромной помойке в поисках чего-нибудь болееменее стоящего.
<|startoftextchildren|>Доктор приходит к больному малышу. Видит — его младшая сестренка бегает по полу босиком.- Ну-ка, красавица, надень тапочки, а то заболеешь.После ухода доктора мать замечает, что девочка все еще бегает босиком.- Ты слышала, что доктор сказал?- Да, он сказал, что я красавица.
<|startoftextpro-studentov|>Сессия, сданная самостоятельно - это торжество жадности над ленью.
<|startoftextpro-studentov|>Курсант британского военно-морского училища сдавал экзамен. Принимавший экзамен адмирал попросил курсанта назвать имена трёх самых знаменитых английских адмиралов.- Нельсон, сэр, - начал курсант, - затем Дрейк и... Прошу прощения, сэр, как ваше имя?
<|startoftextpc|>Зашёл к бывшей жене на страницу, а у неё в статусе:– Ищу волшебника! Сказочник уже был.
<|startoftextpro-studentov|>Студент идет на экзамен. Думает: “сдам – напьюсь, не сдам – напьюсь”. Купил бутылку. Сунул в карман пиджака и пошел сдаваться. Отвечает на билет. Преподаватель:– Что это у вас в кармане?– Да так, ничего.– Доставайте.Студент достает бутылку, преподаватель стакан. Наливает себе и выпивает:– Хорошо. Соленый огурец есть?– Нет.– Жаль. А могло быть “отлично”, – заполняет зачетку.
<|startoftextpro-studentov|>Если студенческие годы оказались лучшей порой в жизни, значит они были потрачены зря.
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен на юридическом факультете.Экзаменатор:- В соответствии с законодательством, нотариально заверенная копия имеет  право подлинника. Можете ли вы привести случай, когда эта норма не  действует?Студент.- Ну например, если речь идет о нотариально заверенной копии  стодолларовой купюры.
<|startoftextpro-studentov|>– Профессор, а два балла-то за что?– Один балл за то, что явились на экзамен; второй – за попытку отвечать.– А третий – за то, что я уйду, вы накинуть не можете?
<|startoftextchildren|>Прилежный Мальчик Петя возвращался вечером после тренировки дворами и спился нафиг...
<|startoftextpolitics|>2010год.В церкви города Енакиево молятся нардеп-регионал и работягас металлургического комбината...Нардеп:- Господи! Дай Януковичу президентство!Работяга:- Господи! Дай мне повышенную зарплату!Нардеп:- Господи! Дай Януковичу пост Президента!Работяга:- Господи! Дай мне хорошую зарплату!Нардеп прекращает молиться и спрашивает работягу:- Послушай! Какая у тебя зарплата?Работяга отвечает:- Полторы тысячи гривен...Нардеп:- На тебе три косяря, только не отвлекай Бога!
<|startoftextposhlye|>Встречаются два мужика.– Вась! Хочешь водки?– Ты знаешь, я всегда не против. Но вчера я так напился, так напился, что сегодня ну совсем водки не хочу!– Может, тебе сигарету дать?– Я вообще-то много курю, но вчера столько выкурил, что сегодня ну совсем курить не хочу!– А хочешь, я тебя в ж*пу тр*хну?– Ты что, с ума сошел? Не хочу, конечно.– Да, насыщенный у тебя вчера был денек.
"<|startoftextpro-studentov|>Из дневника бедного студента.1 июня. Вечер. Лежу, стараясь не шевелиться, чтобы не тратить калории отобсосанного в мае леденца. За стенкой у новых русских студентов (НРС),для прикола на один семестр поселившихся в общаге, очередной банкет.Крики, смех, танцы. Вереницы гарсонов с яствами из соседнего ресторана.Свист, стрельба. Выкидывание из окон пустых бутылок и отработанныхблядей.3 июня. Вчера на барахолке купил себе на день рождения подержанныйтульский пряник.5 июня. Сегодня по телевизору в передаче про яды рассказывали, что вдревних племенах (вроде у коряков) тоже были бедные и богатые. Богатыедля балдежа пили отвар из мухоморов, а бедные с кружками ждализахмелевших богатых на улице, и когда те отливали за углом, подставлялипод струю кружки и пили мочу, чтобы тоже забалдеть. Завтра у НРСграндиозная пьянка. Где бы достать кружку?!7 июня. На днях физрук последний раз предупредил, чтобы без формы я взал не появлялся! Сделал себе коричневым фломастером татуировку носков,а синим – трусов и майки. Преимущества: носки не пахнут, у трусов нежмет резинка.9 июня. В поисках пустых бутылок забрел на нудистский пляж. Заставилиснять трусы. Побежал. Догнали... , одна штанина подзатерлась.12 июня. Под окнами комнаты НРС нашел новый презерватив. Горькоусмехнулся. Его ж надо пялить на эрегированный член. А у меня встаеттолько на батон ""Докторской"".14 июня. Вчера за лабораторную работу выпросил у Коляна коробок кала наанализ.15 июня. Сегодня для неимущих студентов был благотворительный секс. Водворе под окнами общаги сознательные путаны из гуманитарной организации""Фри-пись"" показывали анус. Реакции никакой. Лучше бы показали сало.17 июня. Вчера к НРСам приходил профессор Скамейко сдавать математику.Отобрал у всех шпаргалки по таблице умножения. Все равно все сдали на 5.Сегодня пришла сдавать зачет англичанка. Из-за стенки слышнывозбужденные голоса ""ФАК!, ШИТ!"", ""МАНИ!""...18 июня. На стеклянные бабушкины бусы выменял у негра банан.21 июня. По случаю сдачи экзаменов у НРСов крутой балдеж. ПриглашеныСтинг с Мадонной, на разогрев – Пугачева с Киркоровым. В коридоре поддверью в томительном ожидании вызова репетирует Галкин. (Кстати,Пугачиха с Филей по ошибке сначала ввалились в нашу комнату и полчаса мыс Коляном развлекались на халяву).23 июня. Вчера приезжал брат. Угостил семечками. Сегодня приезжаетбрат-2.24 июня. Сегодня утром в форточку залетел воробей. Заглотил на лету.Прямо с перьями.26 июня. Дососал леденец. Повело на философию. Почему наши отечественныеавтомобили самые уродливые в мире? Наверное, чтобы форма соответствоваласодержанию?!27 июня. Сегодня в красном уголке смотрели по телеку ужастик. Упал вобморок. Думали - от страха. А там – что-то ели!28 июня. Ходил в баню. Не пустили. Сказали – это баня, а не газоваякамера!29 июня. Нашел на помойке выкинутую НРСами стипендию!!!. Теперь хватитна все оставшиеся годы учебы!!!"
<|startoftextpro-studentov|>- Расскажите-ка нам отличие волновой от корпускулярнойтеории света.- Я не Света, я Наташа.
<|startoftextposhlye|>В Эстонии перевели «Камасутру». Получилось весело, но почему-то опять про оккупацию.
"<|startoftextcats|>ПРОПАТЧИ СВОЮ КОШКУКошка v.1.1.3 патч: - Исправлен вылет при виде пылесоса. - Ест прямо из миски, еду куда попало не уносит. - Исправлен баг с постоянным сном. - Теперь ест всё подряд, не привередлива к еде. - Убрана способность брать еду со стола хозяина. - Уменьшен пинг в дверном проёме. - Убрана точка респауна возле/на ПК/ноутбуке хозяина. - Добавлена функция поиска второго носка хозяина. - Убран баг ""Выпадение из окна"". - Убран баг ""Выпадение шерсти"". - Убран баг ""Точить когти о дорогую мебель"". - Убран баг ""Вставай, хозяин! Да, я хочу есть. Да, в 5 часов утра!""."
<|startoftextchildren|>Жила-была девочка, 80 лет. Сама виновата, дура!
<|startoftextpro-studentov|>Один профессор, чтобы проверить, списывал студент или нет, любил наэкзамене, отобрав и положив себе под локоть листок, с которым студентготовился к ответу, попросить того написать ответ на новом листкеснова. Однажды этому профессору пришлось принимать экзамен уиностранного студента. Проделав с ним свой обычный фокус, преподавательспрашивает:- А теперь напишете мне ответ на такой-то вопрос.Студент вытягивает свой листок от локтя у преподавателя и говорит:- Да вот же, здесь все написано.
"<|startoftexteat|>Люся решила похудеть... Записалась на фитнес... в бассейн и в хор...Вы спрашиваете: ""Причём тут хор?"". Да пофиг! Лишь бы жрать некогда было!"
<|startoftextpolitics|>Идёт заседание в Верховной Раде, все в работе....только одиндепутат сидит...задумался:- Странно - вот почему 5-ти копеечная монета в правую ноздрювлезает, а в левую нет?
<|startoftextpro-studentov|>Филимон даёт Геннадию 100 баксов и спрашивает справишся, знаешь с чем?Генна матает головой.Филя ну так поразмысли.Генна идёт к кабану и спрашивает что Филимон хочет и дал 100 баксовКабан Генне на дорогу это тебеГенна на какую дорогу я же два института закончил и считаю что правильный мужик и всё у меня естькабан выбрась лишнее из своего достатка злобы у тебя много, как злобу выбросишь так и поймёшь Филимона
<|startoftextpolitics|>В цивилизованных странах важно не иметь проблем сзаконом,..... а у нас - с правоохранительными органами.
<|startoftextposhlye|>- Как думаешь, если мужчина говорит, что у меня волосы хорошо пахнут, это домогательство или нет? - Да нет, это похоже на комплимент. - А если он карлик?!
<|startoftextposhlye|>Приходит старушка к врачу и говорит: - Доктор, у меня между пальцами на ногах чешется. - Ну, раздевайтесь. А, кстати, между какими пальцами чешется? - Между большими.
<|startoftextpro-studentov|>Сын - студент собирается на свидание– Мам, дай денег?– Нет, не дам!– Ты внуков захотела, что ли?– Сейчас, сынок! Вот деньги!
<|startoftextposhlye|>-Слышь!Дусь,а когда ты любовью занимаешься,разговариваешь?-Нет.-А почему ?-Мама мне всегда говорила - с незнакомыми мужчинами не разговаривать!
<|startoftextposhlye|>Нервничая в первую брачную ночь и особо раздражаясь похотливыми телодвижениями своего мужа, молодая супруга говорит ему: - Прекрати!!! Я требую, чтоб ты вел себя культурно со мной, как за столом, а не как с бл@дью!!! Удивленный такой формальности со стороны жены, муж пригладил взъерошенные волосы, тихо забрался под одеяло и, улыбаясь, говорит: - Так лучше? Ж: - Намного лучше! - Отлично, дорогая. А теперь, будь любезна, передай п#зду сюда пожалуйста.
"<|startoftextpro-studentov|>– Хочешь узнать, кто ты в душе, физик или математик? Есть тест прикольный.– Ну, давай свой тест.– Назови антоним к слову ""параллельно"".– Меридианально.– Тест показал, что ты – хитрая ж*па. Предполагалось, что ты напишешь ""последовательно"" или ""перпендикулярно""."
<|startoftexteat|>Минфин предложил сэкономить бюджетные деньги, лишив пенсий всех пенсионеров, чей вес превышает 70 кг у мужчин и 60 — у женщин. Такие меры могут быть приняты уже к 2017 году.
<|startoftextpro-studentov|>Российские учёные установили, что дипломная работа на 90% состоит из воды.
<|startoftextpro-rabotu|>Начальник встречает своего подчиненного и с возмущением говорит:- Снова напился! Вчера я был просто счастлив, увидев тебя трезвым!- А сегодня моя очередь быть счастливым.
<|startoftextpolitics|>Сначала легализация однополых браков. Потом Путин объявил оразводе. Подсознательно жду, что он женится на Медведеве.
"<|startoftextpro-studentov|>Правительственная проверка на факультете информатики. Проверяющиеподходят к одному студенту, спрашивают:- На каком языке ты программируешь?- На C++- Напиши что-нибудь.Студент за 15 минут написал классную модельку по физике.- А в Windows ты работать умеешь?- А что такое Windows?!Проверяющие ужаснулись, сделали преподавателям строгий выговор: ""Как этотак? У вас факультет информатики, а студенты даже не знают, что такоеWindows! Это надо исправить!""Через год опять приходит в тот же ВУЗ проверка, подходят к тому жестуденту:- Умеешь работать с Windows?- Умею, - сказал студент.- А на C++ программировать умеешь?- А что такое C++?.."
"<|startoftextpro-rabotu|>Пришел стартап-менеджер к известному SEO-специалисту, и спрашивает: ""Ты алгебру сделал?"""
<|startoftextpro-studentov|>— Ну и где твоя курсовая?— Я потерял ее в драке с парнем, который сказал, что вы — не самый лучший преподаватель в университете!
<|startoftextpolitics|>Исторические метаморфозы:В Древнем Риме Спартак возглавил восстание рабов.В современном Киеве на стадионе «Спартак» собрались коммунисты и требовали рабства.
<|startoftextpolitics|>Лекция по паразитологии.- А вот сейчас молодой человек, который меня совсем неслушал, напомнит нам в каких органах больше всегопаразитов?- В государственных.
<|startoftextpolitics|>Россия запретила ввоз сладостей компании Порошенко.Причина банальна и проста - пока россияне не съедят щуку,пойманную Путиным - никакого десерта!
<|startoftextposhlye|>-- Інтересно, чому Житомирська Обласна Податкова Адміністрація ніколи не використовує своєї абревіатури?--  Про это нужно спросить у студентов Харьковского Университета Искусств.
<|startoftextpc|>Где-то на сайте знакомств:– Но предупреждаю, я очень образованная и интеллигентная девушка!– Столица Португалии?– Мадрид… Прид*рок!
<|startoftextpc|>Приходит программист с работы, а на него жена набрасывается с кулаками:– Негодяй! Я столько лет тебя кормила, поила, ублажала, а ты, паразит, мне изменяешь!–?– Не прикидывайся! Звонил Витька, спрашивал номер твоей Аськи!
<|startoftextchildren|>Мальчики, соглашайтесь с дамой. Если она требует настоящего мужика,скажите - я тоже.
"<|startoftextpolitics|>Порошенко говорит Яресько:. -Прочитал бюджет на следующий год. Хорошо составлен, толькоесть небольшая ошибка. -И какая? -Написано, что инфляция в следующем году ожидается в районевосьми-десяти процентов, цифры реальные, но слово""восьмидесяти"" пишется слитно."
<|startoftextcats|>Мужик принес свою любимую кошечку в гости к породистому коту. Но тот ее в упор проигнорировал. Уходя, мужик говорит хозяйке:– Ишь, какой у вас кот гордый! За весь вечер на мою Мусеньку даже не взглянул!Кот:– Тебе бы яйца отчекрыжили, тоже стал бы гордый!
"<|startoftextpolitics|>Умер народный депутат и попал в ад. Черти одевают его вдорогой костюм, вешают золотую цепь на шею, на палецперстень, дают внушительную пачку денег и отпускают.А вокруг - сплошные злачные места. Депутат в полном экстазе.Заходит в казино: - Ставлю штуку на красное!!- Извините, но деньги мы не принимаемПодходит к барной стойке: - 200грамм ""Hennessy"" ! - Извините, но мы денег не принимаем!Пошёл в ресторан: - Грибной суп, стерлядь под шубой, графин водочки.!- Извините, но денег мы не принимаем!!Депутат к чертям: - Здесь вообще что-нибудь возможно купить? - Нет. - Но почему?! - Потому что это ад - чисто для донецких!"
"<|startoftextpro-shtirlica|>Хайль Гитлер! - сказал Штирлиц, входя в кабинет к Мюллеру. ""Штирлиц, - раздраженно ответил Мюллер, - если Вы не бросите эти кинчевские замашки, я напишу в ""Советскую культуру""""."
<|startoftextchildren|>Стою в очереди к стоматологу. Впереди меня мама, с плачущим ребенком лет пяти. Мама: Не плачь, ты чего, ты же мужчина! Мальчик: Я тряпка, только уведи меня отсюда.
<|startoftextpolitics|>Едут в поезде Сталин, Хрущёв, Брежнев и Горбачёв. Внезапнопоезд останавливается и дальше не едет. Сталин говорит:- Падаждыте, таварыщи, я с этим разбэрусь.Пошел к начальнику поезда и пристрелил его. Сидят, поезд неедет. Хрущёв говорит:- Я пойду найду нового начальника поезда.Нашёл. А поезд всё не едет. Брежнев говорит:- А давайте завесим окна шторками, будем покачиваться ипредставлять, что он едет.Так и делают какое-то время, наконец Горбачёву это надоелодо смерти, он выбегает посмотреть, что же всё-такислучилось. Прибегает и говорит:- Товарищи, я понял, в чем дело. Впереди рельсов нет!Давайте разберём их сзади и соберём спереди.Идут, разбирают рельсы, тащат их вперёд и забивают костылямина новом месте. Только закончили работать, оборачиваются - апоезда нет, только очень грустный машинист сидит на насыпи.Горбачёв спрашивает:- Товарищ машинист, а куда поезд делся?- Ельцин стырил....
<|startoftextposhlye|>Строгий отец дочери: - Маша, вчера я видел, как ты занималась любовью в машине с молодым человеком. Кто он такой? - А какого цвета был автомобиль?
<|startoftextchildren|>Тихий час в детском саду. Лидер средней группы знакомится с новеньким:– Слысыс, тебя как зовут?– Силеза.– А сколько тебе лет?– Наверное ситыле.– А к зенсинам тянет?– Не-а.– Знасит не ситыли, а только тли!
<|startoftextpro-studentov|>Студентам на заметку. Чтобы сдать уникальный реферат, достаточно открыть вторую страницу поисковика.
<|startoftextposhlye|>На остановке стоит шикарная девушка, рядом два парня, один другому (завистливо):- Еб@т же ее кто-то...Девушка (оборачиваясь):- Тоже хочешь?- Ну я бы не отказался...- Так я щас позвоню, он и тебя вы@бет.
<|startoftextpro-studentov|>ВыродокВозмутительный поступок совершил во время сессии студент-двоечник,фамилию которого даже не хочется называть. В отличие от успевающихстудентов, он решил отблагодарить преподавателя не ценным подарком, аглубокими познаниями предмета...
<|startoftextposhlye|>Мужик с женой приехали в место, где они 25 лет назад провели медовый месяц.- Милый, что ты подумал, когда впервые увидел мое голое тело?- Мне хотелось высосать твои сиськи досуха и затрахать тебя до потери тобой разума.Она разделась:- А сейчас?- Я вижу, мне это удалось.
<|startoftextpc|>два админа беседуют:- а чё на тя сын не похож?- а я тогда под другим логином заходил.
<|startoftextpro-sosedey|>Соседи реально бесят. Не сверлят, не слушают музыку, не бухают, не шумят. Такое впечатление, что сидят и подслушивают.
<|startoftextpro-rabotu|>Откуда у вас время на плед, книги, страдания и прочие атрибуты осени? Мне, например, сегодня на работу, завтра на работу и послезавтра, и через неделю на работу...
<|startoftextpro-studentov|>Поступая учиться на таможенника, я думал, что 6 человек на место - это высокий конкурс. И лишь по окончании учебы понял, что высокий конкурс - это 50 тыщ евро за место.
<|startoftextpro-studentov|>Студент приходит на экзамен по математике. Профессор дает ему решитьохренительно длинную и запутанную задачу.(П)рофессор: Ну, идите и готовьтесь.(С)тудент: Профессор, а сколько баллов вы мне дадите, если я отвечупрямо сейчас?П: Эээ... Ну, если ответ будет верным, то пять баллов.С: Согласно математической логике, верным является то утверждение,которое есть правда.П: Ну, да, и?С: Следовательно, я должен вам прямо сейчас дать правдивый ответ, и заэто вы мне дадите пять баллов.П: Да!С: Точно?П (раздражаясь) Точно!! Ну, и каков же ваш правдивый ответ?С: Я НЕ ЗНАЮ!!!
<|startoftextchildren|>После рождения ребёнка я понял 10 непреложных истин:  1 - голос орущего трёхлетнего ребёнка в три раза громче трёх взрослых;  2 - всё, что храниться в недоступном месте, достаётся за 28 секунд;  3 - губная помада неплоха на вкус, причём чем ярче, тем вкуснее;  4 - тюбика зубной пасты хватает на покраску полстены и двери;  5 - от полоскания в стиральной машинке хомячка тошнит;  6 - зонтик никогда не может заменить парашют;  7 - самые важные документы рвутся быстрее всего;  8 - в желудок может поместиться 3 огромные порции мороженого, но никогда - 1 маленькой тарелки супа;  9 - Суперклей клеит действительно всё;  10 - Пожарная приезжает за 10 мин.
<|startoftextposhlye|>У меня болит живот,Значит, кто-то там живёт.Если это не глисты,Значит, это сделал ты!
<|startoftextpolitics|>В престижный магазин, по продаже аудио и видео продукции,заглянул народный депутат Украины. Подзывает к себепродавца: - Слышь родной, а где тут у тебя шансон?Продавец интеллигентного вида:- Вы знаете, у нас из шансона только Шарль Азнавур...У депутата челюсть отвисла - дар речи потерял...Продавец:- А блатная музыка у нас воооооон там, в уголочке.....
<|startoftextchildren|>Идёт девочка и плачет. Подходит к ней мужик и спрашивает:- Ты чего плачешь?Девочка всхлипывает:- Кот Ва-аська по-отерялся!Мужик отвечает: - А ты сходи на вокзал,купи пирожок, и кусочек Васьки всегда будет с тобой!
"<|startoftextpolitics|>В Украине появилась аномалия: дороги-призраки -отремонтированые и ""покращеные"" ....О них постоянно рассказывают очевидцы: правительство иУкравтодор, а что самое поразительное, что кроме них - этидороги, больше никто не видел!"
<|startoftextpolitics|>Когда у власти клоуны, то они даже трагедию пытаютсяпревратить в цирк.
<|startoftextpro-rabotu|>- Ты почему на работу не пришёл?- Я ебанулся...- Ты давно ебанулся, на работу почему не пришёл?- Шеф, вы не дали мне договорить - нога сломана...
<|startoftextchildren|>Мальчик, войдя на кухню и увидев на столе пакет конфет, тут же их все съел. Через некоторое время входит его младшая сестренка и начинает хныкать:– Ты съел все конфеты и даже не вспомнил обо мне!– Как это не вспомнил? Почему же я тогда их все так быстро съел?
<|startoftextpro-studentov|>На уроке русского языка в грузинской школе. Учитель:– Гоги, скажи как будет по-русски самец овцы?– Баран, учитель!– Сам ты баран. Самец овцы – это овен, а баран – это самец баранки!
"<|startoftextpolitics|>Придумывая звучное название для ""спецоперации"",Виктору Фёдоровичу стоило глубже изучить предмет названия...Судя по всему, он просто не знал, что такое БУМЕРАНГ !..А ведь, как с названием угадал...."
<|startoftextpro-rabotu|>- Ты чего сегодня грустный?- Да, директор вызывал.- Ну и как?- Да так, вполсилы.- Чо, орал?- Да нет, - анал!
"<|startoftexteat|>Муж приходит домой поздно, жена спит, на столе записка:""Еда на завтра в холодильнике.Перед сном ничего не ешь!Я пересчитала все котлеты.И макароны!"""
"<|startoftextpro-rabotu|>К директору цирка приходит женщина – маленькая, щупленькая, в очках – божий одуванчик.Говорит:– Я хочу быть у вас укротительницей тигров!Директор, сдерживая улыбку:– Ну, вот видите там, в клетке, тигры разбесились, идите успокойте.Женщина спокойно входит в клетку и как заорет оглушительно:– А ну, тв*ри, успокоились!Тигры аж присели от неожиданности, один даже обмочился.Офигевший директор:– Вы и на прошлой работе так?– Да, но еще кое-что добавляла.– Что же?– … седьмой ""Б""."
"<|startoftextpc|>ИТ-директор вызывает старшего программиста:- Почему не закончили программу!?Старший программист:- Понимаете, тут такое дело.. Вчера сижу, пишу. Дочь спрашивает- ""Папа,  а почему вино называют белым, ведь оно желтое?""... Хотел ответить-  ""Желтое из Зеленого винограда, поэтому оно Белое, а не Красное, которое  из Черного винограда"". Задумался.. расписал логику, цвета по-битно,  прорешал во всех комбинациях... не получается!... Не ответил, отругал  дочку чтобы об уроках думала. сам расстроился, бросил программу, весь  вечер сидел и ненавидел человеческий фактор...ИТ-директор:- Хахаха! Вот не зря про вас, кодеров, говорят что вы ""не от мира сего""!  Ну какие ""цвета по-битно"" в отрицательные годы? Тут длины волн брать  нужно.."
<|startoftextposhlye|>– Привет, Олег.– Я не…– Давно не виделись. Всё так же хорош в постели?– Олег так Олег.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор: Перечислите сексуальные ориентации.Студент: Гей, натурал, виртуал.
<|startoftextposhlye|>Мальчик застаёт отца за рукоблудством.- Пап, а что ты делаешь?- Гномика одеваю и раздеваю, иди в свою комнату.Мальчик ушёл, но через какое-то время отец услышал крик из его комнаты, бросив своё занятие он влетает в комнату и видит рыдающего сына.- Что случилось?- Гномика раздевал и одевал пока эта падла мне в глаз не плюнула, ну так я ему головку и откусил.
<|startoftextpolitics|>На встрече в Москве:- Ну и, за сколько можно купить Незалежную?- Вам, с людьми или без людей? Без людей дешевле!- Ну, давай без людей.- Тогда подождите ещё три года.
<|startoftextposhlye|>- До нового года мы не потрахаемся.- Фу, как грубо!!!- Ой, сорри! До дня, когда шумный декабрь сменяет похмельный январь мой нефритовый стержень не потревожит твою пещеру наслаждений
<|startoftextposhlye|>Безопасного секса не бывает по определению. Даже резиновая женщина может лопнуть в самый неподходящий момент и оставить тебя заикой на всю жизнь.
<|startoftextpro-studentov|>Священик зашел в дом, который снимали трое студентов, чтобы провестис ними душеспасительную беседу. Зайдя, он увидел вечеринку в разгаре,десятка два абсолютно голых ребят и слепую нищенку, которая принималау них по очереди минет, а по вкусу спермы должна была узнать имя.- Заходите, батюшка, присоединяитесь!- Ребята, разве можно представить, чтобы духовное лицо принимало  участие в этой мерзости!- Почему нет? Нищенка уже три раза кого-то за Вас приняла!
"<|startoftextposhlye|>Парень – девушке:– Может, перейдем на ""ты""?– А Вы не слишком торопите события? Лучше подайте мне бюстгальтер…– А где он?– На полу, под Вашими трусами…"
<|startoftextpolitics|>Нынешние реалии - чем тупее школьная программа, тем умнееправительство в глазах подрастающего поколения!
<|startoftextposhlye|>Сидят на остановке парень и девушка:П- Ох уж этот простатит.Д- Да.Я вас понимаю.- Нет,не понимаеете!- Прекрасно понимаю.- Но у вас даже члена нет!!!!- Почему? вчера был.
<|startoftexteat|>—  Когда ты меня на чай пригласишь? —  Свой пей.
<|startoftextposhlye|>Жена мужу:- Где ты был?- На мальчишнике.- Небось сняли одну бл*дь и драли её всю ночь?!!!!- Нет. С чего ты взяла…..- Ой, да ладно!!! Как будто я на мальчишниках не была…
<|startoftextposhlye|>Моется мужик в бане, смотрит: заходит компания негров, у всех чл*ны черные, а у одного – белый. Мужика разобрало любопытство, набрался смелости и спрашивает:– Скажите мне, негры, почему у вас у всех чл*ны черные, а у одного – белый?– Мы не негры, а шахтеры! А вот этот вчера женился.
<|startoftextpolitics|>Пришли к нам не варяги, не монголы, свои пришли - и мыостались голы...
<|startoftextpro-rabotu|>Директор картинной галерии говорит новому экскурсоводу:– Платим мы, правда, немного, но зато вы будете иметь кое-какие льготы.– Какие именно?– Вы сможете несколько раз в день бесплатно смотреть на выставленные здесь картины.
<|startoftextpro-rabotu|>- Я к вам по поводу работы…- 90x60x90?- 486000!- Вообще-то, не это имелось ввиду, но хороший бухгалтер нам, в модельном агентстве, тоже нужен…
<|startoftextpro-studentov|>Студент отпрашивается с лекции у профессора:- Профессор, у меня ангина.После лекции профессор возвращается домой и видит, что отпросившийсястудент гуляет с потрясной дамой. Профессор отзывает студентаи говорит:- Уважаемый, с такой ангиной вам нужно лежать в постели
<|startoftextpc|>Звонит программист беременной жене:— Ты где?— На сохранении.— Ну ладно, позвонишь, когда сохранишься.
"<|startoftextpro-studentov|>В одном морском училище, работает преподаватель, которыйизвестен тем, что никогда не ставит на экзамене двойки.Вот один студент поспорил с друзьями на ящик водки, что такиполучит от него неуд.Вопрос на экзамене достался этому студенту донельзя простой:""Поведение на судне в экстремальной ситуации"".Преподаватель, обращаясь к студенту:- Ну-с?- Понятия не имею! - отвечает студент.- Если, допустим, на судне возник пожар, что Вы будетеделать?- А нихрена делать не буду!- Вот молодца, с ходу правильно ответил! Главное - непаниковать! Идите, четыре!"
<|startoftextpro-studentov|>Задача: Одновременно из Физ.Теха вылетает студент А и из МГУ студент В.Вопрос: Где они встретятся?
<|startoftextpolitics|>Как это не парадоксально, но в Европе и другихцивилизованных странах, на машинах с синимиспецсигналами и с эскортом перевозят только тяжело больных ипреступников! Хотя с другой стороны, то у нас ведь тоже, на машинах ссиними спецсигналами и с эскортом, перевозят только тяжелобольных и преступников...
"<|startoftextpro-studentov|>Первоклассник маме:– Ты говорила, что записала меня в лучшую школу. Ну-ну…– Ну, может, и не самую лучшую, но в одну из лучших. А что, кто-то тебе что-то сказал?– Нет, я сам видел. Там на табличке написано: ""средняя школа""."
<|startoftextchildren|>Жила была девочка, звали ее Красная шапочка. Только шапочка у нее была не красная, а серая - из волка. Просто носила она ее мясом наружу.
<|startoftextposhlye|>- Вася, ты вообще о чём-нибудь ещё думаешь, кроме еды и секса? - Точно, пиво забыл купить!
<|startoftextpro-sosedey|>Дачник, перегнувшись через забор, спрашивает соседа:– А что у вас вчера за праздник был? Все так танцевали…Сосед:– Да дед наш, будь он неладен, улей перевернул.
<|startoftextpro-studentov|>Изголодавшийся студент-талмудист размышляет вслух:- Чеснок - это вкусно. Шоколад - тоже вкусно.Долгая пауза.- А как вкусно, должно быть, чеснок с шоколадом!
<|startoftextposhlye|>Два гомика в постели:- Ой, больно!!- Терпи, ты же мужчина!!
<|startoftextpc|>На работе с утра программист бегает и ворчит: - Кто брал мою кружку? (задумался) И вымыл её!?..
<|startoftextpro-rabotu|>Боюсь идти на собеседование. А вдруг возьмут, работать придётся.
<|startoftextpro-sosedey|>Вчера вечером звоню соседке: - Люся, у тебя скалка есть? - Не дам! Я сама мужа жду!
<|startoftextpolitics|>Я не очень разбираюсь в политике, но смогу назвать до десяти фамилий русских, украинских, ну, и к примеру, американских политиков, но из всех белорусских я почему-то знаю только одного.
<|startoftextpro-studentov|>Поймал как-то игривый доцент золотую рыбку, взял ее за жабры и повелелсделать так, чтобы все студентки не давали ему прохода. Так и стало.Больше не дают ему студентки прохода, и вообще больше ничего не дают.. . .Поймала как-то старуха золотую рыбку, взяла ее за жабры и повелеласделать так, чтобы ейный старик желал ее каждый день без устали. Так истало. Только повесился вскоре старик, поскольку желал он ее без устали,но устал оттого, что сделать ничего не мог - такого старуха не повелела.. . .Поймал как-то пацан золотую рыбку, взял ее за жабры и повелел сделатьтак, чтобы каждая девчонка, какую он пожелает, становилась бы от негобез ума и тут же ложилась. Так и стало. Теперь каждая девчонка, какую онпожелает, становится от него без ума и тут же ложится в клинику дляумалишенных.. . .Поймал как-то начальник золотую рыбку, взял ее за жабры и повелелсделать так, чтобы все его подчиненные женского пола регулярно давали быему без лишних разговоров. Так и стало. Теперь все его подчиненныеженского пола регулярно дают ему без лишних разговоров по морде.. . .Поймал как-то автор этих строк золотую рыбку, взял ее за жабры и до сихпор не может втолковать этой дуре великий смысл идиоматических выражениймогучего русского языка.
<|startoftextpro-sosedey|>Пожилого мужчину в три часа ночи разбудил телефонный звонок:– Я ваша соседка, живу этажом выше и хочу вам сказать, что ваша собака своим диким воем не даёт мне спать. Надеюсь, вы её утихомирите.На следующую ночь телефон зазвонил в квартире у соседки:– Я ваш сосед, живу этажом ниже. Это вы вчера разбудили меня жалобой на то, что моя собака воет и даёт вам спать?– Да, я.– Так вот, я хотел лишь сообщить вам, что у меня вообще нет никакой собаки.
<|startoftextpolitics|>Московские новости.Лига избирателей Леонида Парфёнова и Бориса Акунина решила изменить аббревиатуру организации Ли на более понятную россиянам Фи - Фигу для избирателей!
"<|startoftextchildren|>Дети в школе рассказывают о том, чем знамениты их родители.Миша: - У меня папа спас на пожаре 2 детей! Ему за это вручили благодарственное письмо!Дима: - А мой папа вытащил из ледяной воды тонущего мальчика! Ему дали грамоту!Серёжа: - А мой папа награждён орденом ""За заслуги перед Отечеством""!- Вот это здорово, Серёжа! А какой подвиг он совершил?- Даже и не знаю... Он сидит в кабинете, подписывает всякие бумажки, грамоты, письма....."
<|startoftextpolitics|>Даже журналисты не решаются назвать Медведева президентом России. Только президентом Медведевым.
<|startoftexteat|>- Давай приготовим что-нибудь диетическое, но вкусное?- Например, разрежем арбуз?
<|startoftextchildren|>Коротко о моей семье.  - Доченька, ты будешь пить чай или кофе? - Кофе. - Но я уже сделала чай! Боже, с тобой всё не так!.. У всех других дети как дети, а ты просто наказание какое-то!..
"<|startoftextpro-studentov|>– На какой стадии сейчас находится твой диплом?– На стадии: ""Мать твою, точно, ещё же диплом надо писать!"""
"<|startoftextpro-studentov|>Учительница задаёт вопрос на уроке ""Окружающий мир"".– Чего звери больше всего боятся в лесу?…Ответ хором…– Машу!"
<|startoftextpro-studentov|>Студенты спрашивают преподавателя:- Можно мы на вашу следующую пару не придем?- Да.- А вы отмечать не будете?- Нет, я вообще на работе не пью!
<|startoftextposhlye|>Научился Буратино дрочить и сгорел нахуй!
<|startoftextposhlye|>Кочегарка публичного дома (дореволюционный период). Молодой здоровенный детина-кочегар увлекся работой – кидает уголь в топку одну лопату за другой. Вдруг влетает разъяренная проститутка с огромным бюстом в пеньюаре на голое тело и орет:– Прид*рок, кончай так топить – клиенты соскальзывают!
<|startoftextpc|>- Девушка, да я таких, как Вы, гигами из Инета качаю!
<|startoftextpolitics|>Когда ребёнок нашего современного политика, готовитьсяпоступить в отечественный ВУЗ, он всегда проходит оченьсеръёзный конкурс - 20 ВУЗов на 1 место....
<|startoftextpro-studentov|>– Я предлагаю ввести в школе уроки полового воспитания.– Зачем?– Ну надо же как-то детей в школу заманивать!
<|startoftextpolitics|>Мужики сидят в России и пьют самогон:- Вот бы я этого Обаму, как бы поймал...- И че, шею бы свернул, или начал бы с рук, которыми онломает наши дороги и лифты?- Не, я че, совсем дурак? Попросил бы забрать меняотсюдова.- Че? Ты чу, шпион ГосДепа? Я сейчас донос напишу!- Не, я просто телек пропил два месяца назад
<|startoftextpolitics|>Каждый год в ноябре Реджепп Эрдоган по традиции вонзает нож в спину Владимиру Путину.
<|startoftextposhlye|>– Кать, а тебе сколько лет?– У девушки возраст спрашивать неприлично!– Хорошо. Зададим вопрос по-другому. Если мы с тобой переспим, меня не посадят?
<|startoftextposhlye|>Красная Шапочка в постели с Серым Волком, закуривая:– Да…а, зубы у тебя, может, и большие…
"<|startoftextpro-studentov|>Первый день занятий в американской средней школе им. Джона Кеннеди.В четвертом классе новый ученик - сын бедного мексиканского эмигрантапо имени Хозе Мартинез.Учительница говорит:- Начнем занятие с проверки ваших знаний по американской истории.  Кто сказал: ""Дайте мне свободу или смерть!""?Она видит ряды тупых глаз, лишь Хозе Мартинез тянет руку вверх:- Это сказал Патрик Генри в 1775 г.- Молодец, Хозе! Класс, а кто сказал ""Правительство народа, от народа  и для народа не исчезнет с лица земли""?Опять пустые глаза, лишь Хозе трясет рукой:- Это сказал Авраам Линкольн в 1863 г.Учительница:- Дети, вам должно быть стыдно! Хозе, который лишь недавно приехал  в эту страну, знает ее историю лучше вас!На галерке кто-то достаточно громко прошептал:- Вы#%ать бы этих мексиканцев!Учительница:- Кто это сказал?Хозе:- Джим Боуи в 1836 г.!Опять голос с галерки:- Меня сейчас стошнит!Учительница:- Так! Еще раз спрашиваю - кто это сказал?Хозе:- Джордж Буш - премьер-министру Японии в 1991 г.Нешуточно разозлившись, ученик с задней парты кричит:- Ах так? Отсоси-ка ты у меня!Хозе прямо-таки выпрыгивает из стула:- А это сказал Билл Клинтон Монике Левински в 1997 г.!На грани истерики, тот же ученик кричит:- Маленькое дерьмо, если ты скажешь еще хоть одно слово,  то я тебя убью!Хозе парирует:- Гари Кондит сказал это Чандре Леви в 2001 г.!(Прим.: американский конгрессмен, обвиняемый в убийстве своейвозлюбленной - сотрудницы его офиса)Учительница падает в обморок, все студенты собрались вокруг нее,и кто-то сказал:- Черт побери, теперь у нас будут ОГРОМНЫЕ ПРОБЛЕМЫ!Не растерявшись, Хозе восклицает:- Саддам Хуссейн в 2003 г.!"
<|startoftextposhlye|>Мне нравятся эротические сны. Напрягает только то, что они на немецком...
<|startoftextpolitics|>Урок географии, учительница отчитывает десятиклассника:- Степаненко, почему на контурной карте, в районе Донецка,у тебя ничего не отмечено?- Наталья Васильевна,а что там отмечать-то?Донецкие давноуже весь Киев оккупировали!!!...
<|startoftextposhlye|>Маленькая девочка заходит в ванную, где под душем моется ее папа, и спрашивает:- Папа, а что это там у тебя?- Ну, это у меня там... ежик!- Ни фига себе! Никогда не думала, что у ежиков такие яйца бывают!
<|startoftextposhlye|>Новая учительница знакомится с классом: - Как твоя фамилия? - Иванова. - А твоя, мальчик? - Петров. - Твоя? - Вы знаете, я стесняюсь своей фамилии. - Ну хотя бы скажи на какую тему, а я отгадаю. - Ну, то что в рот берут... - Х*ев что ли? - Да нет! Ложкин!
"<|startoftextpro-studentov|>Новости науки:""В качестве симметричного жеста доброй воли, в ответ на открытие в МИФИ кафедры теологии, в Кафедральном Соборе откроется кафедра экспериментальной физики""..."
<|startoftextpolitics|>Клинтону поставили памятник в Косово.Бронзовая статуя геостратега стоит рядом с бронзовым овальным столом. Из ширинки торчит половина члена.На уеремонии открытия американскому представителю задали вопрос -- А почему пол члена торчит?- Потому, что вторая половина у Моники во рту! А на отливку Моники конгрес денег не дал!
<|startoftextpolitics|>Судя по тому, какие законы принимаются в последние годы,жизнь наших депутатов уже настолько удалась, что их теперьбеспокоят только геи, пираты и мат, которым страна дружнокроет такое законотворчество!
<|startoftextpro-studentov|>в ванной возле раковины:девятикласник/блин, зачем пил? никогда! у-ээээээ.десятикласник/у-эээ. все! больше никогда пить не буду! никогда! знал же!у-ээээ.одиннадцатикласник/у-э. бляяя-эээээ. ни капли больше, если выживу!у-ээээээ.первокурсник/э-э. ну и зачем так пить? я что своей дозы не знал?!у-эээээ. водку месяц пить не буду. у-ээ.второкурсник/зачем последнюю брал? у-эээээ. вот урод! у-эээээ.послезавтра же день студента. у-ээээ.третьекурсник/козел! у-эээ. что ты наделал! у-ээээ. завтра же экзамен!у-ээээ. бля! ну если здам! то напьююююсь!четверокурсник/ну давай быстрей! у-э. ну! у-э. мне еще с Серегой выпитьнадо. э-э. у-эээээээ. наконец!пятикурсник/у-ээээээ. ха-ха. у-эээээээ. ну ты блин даешь. у-ээээээ.Витька, я ж тебе говорил, что тебе с нами пить не следует. у-эээээээээ.ты ж еще первокурсник.
"<|startoftextpro-studentov|>Парень поступает в медицинский институт, на отделение ""гинекология"".Его спрашивают:– Ваш прадед гинекологом был, дед, отец.Это что – династия?– Нет, бл*н, насмотреться не можем…"
<|startoftextposhlye|>Вовочка, еще маленький, моется с мамой в бане. Увидев курчавый треугольник, спрашивает:- А это что ?- А это, знаешь ли, мочалка, - смутившись, отвечает мама.- М-да, у папы лучше, - по-хозяйски откликается Вовочка. - У папы с ручкой.
"<|startoftextpolitics|>На официальной встрече глав Франции и Украины, за обеденнымстолом, в Елисейском дворце, президенты завели разговор натему еды:Через переводчика: - ВиктОр, это правда, что у Вас в стране гречку едят?- Конечно едят, у нас гречка - это стратегический продукт,даже китайцы его нам завозят!- А у нас во Франции, эту гадость, только скотине дают...Виктор Фёдорович, сделав небольшую паузу, включает""ответку"": - Франсуа, а я слыхал, что у Вас во Франции жаб едят и вочень большом количестве!- Конечно едят - это практически национальное блюдо!- А у нас в стране, эту гадость, даже скотина не ест!"
"<|startoftextpolitics|>Политкорректное название левшей - ""Люди с нетрадиционной ориентацией рук""."
<|startoftextpc|>В трамвае:– Девушка! А девушка! А вы наверно программистка?– Да, но как вы догадались?!– У вас очень глупое лицо!– ДУРАК!– Да я сам программист…
<|startoftextpro-studentov|>Наш преподаватель на семинаре по криминалистике сказал, что если труп засыпать хлорной известью, то его не найдёт никакая собака.Эта мысль не даёт мне покоя...
"<|startoftextpro-studentov|>В медицинском институте студент сдает экзамен по анатомии и не можетничего вспомнить. Профессор, добрый старичок говорит студенту: ""Коллега,я не могу вам поставить зачет, вы буквально ничего не помните"". Студентумоляет профессора: ""Ну еще вопрос, профессор!"" ""Хорошо, но этопоследний вопрос вам, коллега. Скажите, что означает на латынивыражение МЕМЕНТО МОРЕ? {помни о смерти}"" ""Так это ж просто,профессор - это означает: уважаемый профессор НЕ ЗАБУДЬ УМЕРЕТЬ""."
<|startoftextchildren|>- Мама, а каково это - иметь лучшую дочь в мире? - Не знаю, спроси у бабушки.
<|startoftextcats|>Один пpогpаммеp пpишел в гости к дpугому. Сидят, пиво попивают. Тут на кухню заваливает огpомный сеpый котяpа.  - Это мой кот. Зовут Модем.  - Почему Модем?  - Смотpи. - беpет веник, тычет в кота. - Модем! Коннект!  (Кот): - Шшшшшшшшш...
<|startoftextposhlye|>Девственность – женский недостаток, устраняемый мужским достоинством.
"<|startoftextpro-studentov|>Идет зачет по произведению Л. Толстого ""Анна Каренина"". Студент долго инудно рассказывает о жизни Вронского. Преподаватель устал слушать.- О герое романа вы рассказали достаточно. Теперь расскажите о героине.Студент оживляется.- Героин - сильная вещь. А почему вы об этом спрашиваете?"
"<|startoftextpro-shtirlica|>Апрель 1945 года. Поражение Германии очевидно. Гитлер ходит по рейхсканцелярии и везде видит одну и ту же картину: офицеры пьянствуют и даже не обращают внимания на своего фюрера. Но зайдя в один из кабинетов, Гитлер обнаруживает Штирлица, который сидит за столом и работает. Увидев главу Третьего Рейха, Штирлиц вскакивает, вскидывает руку и выкрикивает: ""Хайль Гитлер!"" В ответ фюрер устало произносит: ""Максимыч, ну хоть бы ты-то не подкалывал""."
<|startoftextposhlye|>Забегает в автобус маньяк и орет: - Сейчас всех изнасилую! девушка: - Ну хоть пожилых не трогайте. бабуля: - Сказал всех, значит всех!
<|startoftextposhlye|>на остановке стоит девушка в очень модных в былые времена чулках сзади со стрелочкой.Молодой чевек подходит к ней и спрашивает: девушка а куда ведут ваши стрелки? к газовой плитке-отвечает та, а нельзя ли на вашей плитке поджарить кусочек колбаски и два яйца? нельзя- отвечает девушка ,а почему? да потому что на ней варится красный борщ!!
<|startoftextpolitics|>Продолжение: Поскольку договор с Евросоюзом был подписан почти 20 лет назад и просто в пылу «раздела» страны о нем как-то забыли, то как раз за несколько дней до подписания этот договор всплыл. И всплыли обязательства Евросоюза по отношению к Украине, которые непыполнены по сей день. Украина свои выполнила-разоружилась, сняла атомное оружие, но компенсации народу Украины, согласно договора не последовало. Поэтому резко был изменен курс и с открывшейся новой информацией было предложено продолжить переговоры. 1.НЕОБХОДИМО ПОТРЕБОВАТЬ ОТ ЕВРОСОЮЗА ВЫПОЛНИТЬ СВОИ ДОГОВОРНЫЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СОГЛАСНО ДОГОВОРА (согласно приложений 1996г) И ВЕРНУТЬ 160 МЛРД, ДОЛЛАРОВ УКРАИНЕ 2.НАСЕЛЕНИЕ УКРАИНЫ ИЗ СЕГОДНЯШНЕГО СТАТУСА «ФИЗИЧЕСКИХ ЛИЦ-МИГРАНТОВ-МЕРЧИМЕРОВ, СЕРВУСОВ, РАБОВ» ВЕРНУТЬ ПОД КОНСТИТУЦИЮ УКРАИНЫ В СТАТУС «ЛЮДИНА, НАРОД» И ВСЕМ ВМЕСТЕ ОБУСТРАИВАТЬ ЭКОНОМИЧЕСКОЕ ПРОСТРАНСТВО ПО МЕЖДУНАРОДНЫМ СТАНДАНДАРТАМ « ISIC-ТИТУЛОВАННЫЙ».(это выше по статусу, чем европейские стандарты NACE).
<|startoftextposhlye|>На уроке Вовочка обозвал учительницу. Она решила пойти к немудомой и поговорить с родителями. Подходит к дому, заходит внутрь, а там бордак. Проходит на кухню и видит: на столе стоит котелок, а от туда деревянными ложками едят Вовочка и его отец.- Ваш Вовочка сегодня обозвал меня на уроке.Отец берет свою ложку и бьет ей по лбу Вовочку. Ложка разлетается на кусочки. А Вова трет лоб и говорит:- Че, вы*бнулся перед бабой, теперь борщ х*ем жрать будешь!
<|startoftextchildren|>Сидит маленькая хорошенькая девочка в песочнице и лопаткой рубит на куски плюшевого мишку. Проходящий мимо мужчина спрашивает:– Девочка, неужели ты до такой степени не любишь животных?– Шел бы ты дядя, а то я и людей как-то не очень.
<|startoftextchildren|>Маленькая девочка спрашивает маму:– Мама, а что аист делает после того, как приносит детей?– Поворачивается к стенке и храпит.
"<|startoftextpolitics|>Зачем печатать на пачках из-под сигарет, всякую ахинею,достаточно написать правду: ""Вырученные от продажи средства, все идут в фонд""Партии Регионов""... Тут-же, как минимум 90% курильщиков нашей страны, куритьбросит!"
<|startoftextpro-sosedey|>У меня есть знакомый парикмахер в розовой футболке. Он гей... А есть сосед с утренним перфоратором. Он пи%арас.
<|startoftextpro-studentov|>Студент смотрит по телеку эротику. Из соседней комнаты бабушка спрашивает:- Что ты смотришь, внучек?- Боевик, бабушка!- А кто это так сильно стонет?- Герой помирает, бабушка!
<|startoftexteat|>– Пора худеть.– Еще 5 минут.
<|startoftextpro-shtirlica|>После войны Штирлиц вернулся в Москву. Но и здесь он не оставил старыхпривычек: бесцельно разъезжал в автомобиле, хаживал в ресторанчики,составлял досье на руководителей партии.
<|startoftextpro-studentov|>Сидят студенты в общаге, глушат пивко.В комнату врывается запыханная деваха:- Ой, мальчики, я к вам так спешила, так спешила,  что чуть ноги не пообломала...!Те обводят ее мутным взглядом:- Ну, поломать не поломала, но погнула основательно!
<|startoftextposhlye|>Если девушка показывает Вам свою домашнюю собачку, она готова показать и киску.
<|startoftextpolitics|>Взяточники должны трепетать, если они наворовали лишьнеобходимое для себя.Когда же они награбили достаточно для того, чтобы поделитьсяс другими - то им нечего более бояться.(Цицерон, древнеримский оратор).
<|startoftextpro-studentov|>Идет экзамен в мединституте. Заходит студентка, профессор задает вопрос:– Что поднимается за 5 секунд?Студентка в ответ:– Хихи!Профессор:– Придете пересдавать следующий раз!Заходит другая студентка, профессор задает тот же вопрос:– Что поднимается за 5 секунд?Студентка, краснея:– Хихи!Профессор:– Выйдите из аудитории пока я вам 2 не поставил!Картина повторяется. Следующим заходит студент и профессор задает ему тот же вопрос.Студент не долго думая:– Давление.Профессор с восторгом:– Молодец, умничка! Ставлю вам 5! А тем троим передайте, что ХИХИ поднимается за 7 секунд!
<|startoftextposhlye|>Мужик познакомился в баре с привлекательной 50-летней дамой.Выпили немного, поболтали, тут она говорит:– Ты никогда не пробовал втроем, с матерью и дочкой одновременно?– Нет.– А хотел бы?– Спрашиваешь! Конечно хотел бы!– Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне.Приезжают к ней, дама открывает дверь и кричит:– Мама, ты ещё не спишь?!
<|startoftextpolitics|>Плюнув в колодец сегодня, будь готов к тому, что колодецзавтра в тебя плюнет!
<|startoftextposhlye|>– А когда у тебя последний раз был секс?– Дай календарик– За какой год?
<|startoftextpro-studentov|>- Слыхал? Говорят, студенты объявили забастовку!- Как это студенты могут объявить забастовку? Они и так прогуливают и, тем более, не учат...- Забастовку наоборот: сидят круглосуточно в институте, зубрят законы...- Тогда всё правильно: Эт
<|startoftextpro-studentov|>– Мама, меня все в школе обзывают дикарем!– Почему, Пятница?
<|startoftextpolitics|>Пастуха, перегонявшего стадо овец, остановил прохожий: - Ставлю 100 долларов против овцы, что я скажу тебе точное количество голов в стаде. Пастух согласился. - 973, - сказал прохожий. Удивленный пастух только развел руками: - Забирай овцу, я человек слова. Человек подхватил животное и собирался уже уходить.- Постой, дай шанс отыграться, - остановил его пастух. - Спорим, я скажу, чем ты занимаешься? Человек согласился. - Ты - экономист, который работает в правительстве. - Абсолютно точно! - восхитился прохожий. - Но скажи, как ты догадался? - Скажу, - ответил пастух, - но сначала отпусти мою собаку.
"<|startoftextpolitics|>Вот это я понимаю настоящая популярность - когда депутатПартии Регионов В.Колесничеко, в открытую заявляет:""Меня тут-же высаживают из такси, когда узнают, кто ятакой""...."
<|startoftextposhlye|>От женщин одни неприятности и только две приятности.Впрочем, может быть, если уж очень повезёт, и три...
<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц, вы знаете Тихонова? неожиданно спросил Мюллер.- Конечно, нет, - не растерялся Штирлиц.
<|startoftextposhlye|>Спрашивает подругу)-Юль а что ты своему мужу подариш на днюху?-Часы.-нахуй?-на руку!
<|startoftextposhlye|>ГРОМ ГРЕМИТ,КУСТЫ ТРЕСУТСЯ,ЧТО ТАМ ДЕЛАЮТ????????????????????????????????Медведь малину собирает!!!
<|startoftextpolitics|>Кадыров предложил Путину утереть нос Швейцарии и ежемесячновыплачивать каждому жителю Чечни по 5000 евро.
<|startoftextpolitics|>Как это не парадоксально звучит, но за увеличениепенсионного возраста голосовало много тех, кого на пенсиюдаже палкой не выгонишь.
<|startoftextposhlye|>- Помогает ли капуста увеличить грудь?- Да, если положить 2 кочана в лифчик.
"<|startoftextpro-studentov|>Лучшей мотивацией учиться была фраза отца: ""Александр - это защитник по-гречески, так что выбирай: либо ты защищаешь диплом, либо защищаешь родину""."
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по химии. Профессор:- Ну-с, как получить серу?Студент:- Берём сероводород и подогреваем. Водород улетучивается, сера остаётся.- Замечательно! Ставлю вам пятёрку: тройка улетучивается, двойка  остаётся.
<|startoftextposhlye|>Їде чоловік у комондіровку тай каже до жінки давай займемся сексом а вона чоловіку каже Вовочка в дома чоловік каже ідемо на город в кокурудзи займаюця сексом і тут іх Вовочка побачив тай питає тату що це ви робити а це я маму накочую щоб вона не спустила поки я приїду а Вовочка каже вчера наш сосіт дядя Толя так маму качав-качав тай внього насос забився тай мама стала продувати )
"<|startoftextpro-shtirlica|>Пуля попала Штирлицу в голову. ""Разрывная"", - пораскинув мозгами, догадался Штирлиц."
<|startoftextposhlye|>На заработанные от сдачи макулатуры деньги, пионеры покупали проституток и отпускали их на волю.
"<|startoftextpro-rabotu|>Подходит как-то молодой слесарь к мастеру, в одной руке болт держит, в другой – гайку и говорит:– Вот у меня есть бракованный болт, который ни в одну гайку не лезет и есть бракованная гайка, в которую не лезет ни один болт. А вместе они прекрасно работают – вкручиваются и выкручиваются. Как это называется?– Ну это обычное дело и называется ""бракосочетание""."
<|startoftextpolitics|>Нет, я не против того, чтобы некоторые наши чиновники ездилис мигалками...я лишь выступаю за то, чтобы это были мигалки автозаков.
<|startoftextpro-studentov|>- Пойдёшь сегодня на лекции? - Единица измерения частоты. - ??? - Hz. А ты? - Гидрид натрия. - Чего?! - NaH.
<|startoftextpolitics|>По сообщениям росийских СМИ на майдане находятся террористыу которых есть ядерное оружие, это катапульта и рогатка длястрельбы ядрами.
<|startoftextpro-shtirlica|>Начало мая сорок пятого. Бункер Гитлера. Фюрер бродит по кабинетам, где пьянствуют высшие офицеры. На него никто не обращает внимания. В одном из кабинетов он сталкивается со Штирлицем.– Хайль Гитлер, – кричит Штирлиц.– Хоть бы ты, Максимыч, не издевался…
<|startoftextpro-rabotu|>– Какой общий стаж работы по специальности?– Я же устраиваюсь на должность уборщицы.– Почему вы решили убирать именно наш туалет?
<|startoftextpro-studentov|>Пpи коммунистах постpоили 5-этажный дом без канализации(тоpопились к пpазднику, тpуб не завезли и т.д.). Надозаселять, а как? Пpидумали:1 этаж - детский сад (детишки могут и в гоpшок)2 -``-    пенсионеpы (все на анализы унесут)3 -``-    студенты (с голодухи - нечем)4 -``-    офицеpы (им пpиказали - они не будут)5 -``-    ПАРТРАБОТНИКИ - им все pавно, где и на кого
<|startoftextpro-studentov|>Трехдневный ливень, обрушившийся на студенческий палаточный городок,сделал для исправления демографической ситуации в России больше, чемпятилетняя президентская программа.
"<|startoftextpolitics|>Наше нынешнее правительство, судя по всему, хочет навязатьнам неписанную истину,  что типа  ""не в деньгахсчастье""....И как тут с ними не согласиться? Но всё-жеприсутствует желание, самим в этом убедиться!"
<|startoftextpolitics|>Осень 2013 года, проводят опрос избирателей, у одногоспрашивают:- А Вы за кого голосовали на последних парламентскихвыборах?- За Партию Регионов!- А из каких соображений?- МАЗОХИСТ я!
<|startoftextposhlye|>Заболела жена и муж отпустил ее в больницу. Прошло несколько дней и муж позвонил.- Алло, позовите доктора, делавшего операцию такой то.Медсестра завет.И вдруг, по случайности, звонок переключается на разговор по обсуждению ремонта машины в автосервисе.- Как успехи в операции?- Вы знаете, все таки пришлось заменить зад...- Вы че, мужики, у нее же нормально все с задом было?!- Понимаете, зад был уже к этому времени сильно изношен, причем, возможно другим хозяином.- Неа, ну спасибо конечно, а что еще?- А также буфера подтянули, а то сильно болтались. похоже она у Вас очень много масла сжирала, так вот этот момент мы тоже отрегулировали. Попробовали всадить втулку - каждый по разу, но че то она на хотела заводиться. Завтра приезжайте, мы еще попробуем вместе с Вами.
<|startoftextpro-rabotu|>– Как за один день ты умудрилась столько накосячить?– Я рано встала.
<|startoftextpro-rabotu|>- Ну, все, он мне надоел! Сейчас я его поймаю и оторву яйцо! - Шеф, а почему только одно?! - А чтобы в следующий раз было чего бояться.
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер как-то позвал Штирлица в пивбар в надежде выставить его на кружку пива. Однако Штирлиц стал рассказывать такие интересные анекдоты про фюрера, что Мюллер заслушался и случайно заплатил. Все-таки блестящий агент этот Штирлиц, - подумал Мюллер, - какая чистая работа. Больше Мюллер не звал Штирлица пить пиво, если случайно встречал его в пивбаре, то делал вид, что его не узнает.
"<|startoftextpolitics|>А ведь когда-то Виктор Фёдорович приглашал к себе""таких как надо"" журналистов и показывал им своё""скромное"" Межигорье....  А теперь, туда заглянулУкраинский народ и увидел МЕГАЖИРЬЕ!!!"
<|startoftextpolitics|>По недавно выведенной классификации Немцова московские хомяки делятся на:- московский офисный-- московский домашний.
<|startoftextpro-studentov|>– А мне мама всегда покупает беляш за пятёрку!– Судя по фигуре, ты – круглая отличница!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц вышел из моря и лег на гальку. Светка обиделась и ушла.
<|startoftextcats|>Завёл в квартире кота. Теперь это его квартира.
<|startoftextpro-rabotu|>– Специальность имеете какую-нибудь?– Да, я юлист.– Да? Вы юлите?– Не понял…– Ну, ловчите? Накалываете?– Ну а как без этого? Плофессия такая…
"<|startoftextpro-studentov|>Со словами: ""Милая, все будет в шоколаде!"" студент химфака заложил бомбуна кондитерской фабрике.                                 (шутка команды КВН ""Шанель №5"" (Воронеж)"
<|startoftextpro-studentov|>Приходит студентка(С) сдавать экзамен, а преподаватель(женщина)(П), естессно фамилию спрашивает.С: Мнется стоит, краснеет.П: -Hу что же вы?С: -Да у меня фамилия такая необычная, я стесняюсь...П: -Hу вы хоть намекните, что лиС: -Да вы каждый день ЭТО в рот беретеП: -Х``#$:на, что ли?С: -Да нет, - Ложечка
<|startoftextpolitics|>- Коррупция - она ведь как поезд!! Остановить её можеттолько машинист, ведущий состав!!- Ну да,..... или партизаны пустят его под откос...!!!
<|startoftextpro-sosedey|>Звонит женщина в ЖЭК:- Пришлите, пожалуйста, слесаря срочно. Прорвало кран. Затопило совсем.Никто не приходит. Наконец через три часа является такой дядя Вася.Идет по колено в воде, смотрит кран и говорит:- Надо все заменить, но у нас в ЖЭКе таких кранов нет. У меня, правда,  есть такой, финский, стоит 200 р. Ставить?- Да конечно ставьте, а то мы утонем.Поставил кран. Женщина говорит:- Понимаете, у меня с деньгами сейчас так трудно... Даже не знаю,  как быть... Может быть, можно по-другому рассчитаться? Ну,  вы понимаете...Тут дядя Вася расстегивается и вынимает такой...ТАКОЙ!Ну, женщина в восторге быстренько все с себя скидывает и вдругсмотрит - мужик из чемодана своего достает здоровенные шайбыи себе надевает...Женщина:- А это еще зачем?- А ты что думаешь, ты весь получишь? Я тебе на 200 рублей отмеряю.
<|startoftextpro-studentov|>Приближается летняя сессия, которая покажет, кто настоящий мужчина, акто ещё мальчик...Мужчины пойдут в армию, а мальчики - на следующий курс.
<|startoftextpro-studentov|>В ВУЗе:- Скажите, коллега, отчего это по территории института стали сновать массы сгорбленных старушек в платочках?- А это лаборантки с кафедры теологии...
<|startoftextchildren|>Зимний лыжный поход. Группа детская, первый раз в таком крутом походе. Набрели они в лесу на избушку и решили там заночевать. Всех детей в избе уложили, места мало было, и руководители легли в палатке рядом, сказав детям, что если кому ночью по нужде на улицу захочется, то валенки – в углу…Наутро валенки были полные!
<|startoftextpro-studentov|>Пришел Абрам к дантисту.- Доктор, сколько стоит удалить зуб мудрости!- 80 долларов!- А подешевле можно?- Ну если без наркоза, то можно и за 60!- Все равно дорого, а дешевле нельзя!?- Ну если, без наркоза, и просто плоскогубцами, то можно и за 40.- А за двадцать!?- Нуу, если без наркоза, пассатижами, да еще и студентом-практикантом,  то можно и за 20!- Хорошо, доктор, запишите Сару на среду...!!!
<|startoftextposhlye|>Отец наставляет сына перед выездом на курорт: - Ты ж сынок там осторожно. Девчата сейчас гулящие, болезни всякие имеют. Будь осторожным. Не дай Бог подхватить какую-нибудь заразу! Приедешь домой - заразишь жену, она - меня, я - мамку. А ты ж нашу мамку знаешь - вымрет все село!!!
<|startoftextcats|>В отличие от людей, кошки лижут задницу только себе..
"<|startoftextchildren|>Звонок на детское радио:– Моего длуга Селёзу завтла лодители везут в лагерь. Поставьте для него песенку ""И сизый полетел по лагерям!"""
<|startoftextpro-shtirlica|>На Цветочной улице в Берне Штирлицу повстречались два пьяных мужика в косоворотках, сатиновых штанах и кирзовых сапогах, которые матерились по-русски и попросили у него закурить. - Значит, явка ещё не провалена, - подумал Штирлиц и сделал вид, что ничего не понял.
"<|startoftextposhlye|>Мой принц не дарит мне цветов. За 7 лет отношений 4 букета. Начала ныть: почему не даришь цветов. Ответ ""я - жесткий мужчина, дарю женщинам только оргазмы""."
<|startoftextpro-rabotu|>В бухгалтерии по умолчанию одновременно всегда должны находиться: жируха, беременная, истеричная тупая п**да и поехавшая мозгами старуха.
<|startoftextposhlye|>Жена орет с третьего этажа роддома мужу, стоящему внизу:– Все нормально, девочка, 3300! Кесарево делали!Заодно и кисту отрезали!Мужик падает задницей на клумбу.–Как пи@ду отрезали?
<|startoftextposhlye|>Мужик приходит к доктору.-Доктор у меня проблемы-Какие?-Да на кого не погляжу, кругом одни пидорасы.-Д. Ну у меня в практике такого хе было. Давайте тест проведём.-Окей.Доктор выносит картину где нарисованы три богатыря и спрашивает.-Что у вас ассоциируется с этой картиной?-Да пидоры богатыри.-Почему?-Ну ты док сам представь.Столько лет на войнебез баб, или друг друга ебут, или коней.-Д. Ну хорошо. И выносит ему другую картинугде летят гуси клином.-Д. Ну а что у вас ассоциируется с этой картиной?-Да и гуси пидорасы. -Почему?-Ну ты док сам посмотри. Хули они летяти в жопу друг другу заглядывают.-Д. Ну хорошо, а что ты обо мне думаешь?-Да и ты то-же пидорас.-Почему?-А нахуя тебе такие картины?
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц ехал по вечернему Берлину. Возле ресторана стояли представительницы древней профессии.- Проститутки, - подумал Штирлиц.- Русский разведчик Штирлиц, - узнали по машине проститутки.
<|startoftextcats|>Мой кот по утрам носится так, как будто это он, блять, опаздывает, а я у него под ногами путаюсь.
<|startoftextpolitics|>Посмотришь на некоторых политиков и диву даёшься, вотсегодня они стоят в церкви, крестятся,... а завтра теми-жеруками воровать будут....
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц выпил со смаком - Смак сегодня угощал.
<|startoftextchildren|>Сынишка приходит домой из садика и говорит:– У нас есть мальчик один хороший.Мы спрашиваем:– А чем он хороший?– Ну мы его бьём, а он не жалуется…
<|startoftextpolitics|>Как это не прискорбно, но государство Украина - это ксожалению не мы,.....-  это нас!!!
"<|startoftextposhlye|>Нас часто спрашивают:""Что лучше - оральный секс или пиво?Отвечаем:""Конечно же, оральный секс!это приятно, это расслабляет, снимает стресс и напряжение... Но вы же не скажете друзьям:""Всем по минету, я угощаю!!!"""
"<|startoftextpro-shtirlica|>Учительница в начале учебного года знакомится с учениками. Спрашивает одного из них:- А как твоя фамилия, мальчик?- Штирлиц.- Ты что, смеешься надо мной? Чтобы завтра же привел родителей! На следующий день приходит отец мальчика. Учительница негодует:- Что же это такое? Я спрашиваю у вашего сына, как его фамилия, а отвечает: ""Штирлиц"". Отец, сконфуженно:- Стесняется он. Борманы мы."
<|startoftextposhlye|>В перерыве между лекциями беседуют два профессора. Бегущий по коридору студент нечаянно толкает одного из них и небрежно извиняется. - Ну, как вам не стыдно, молодой человек! Вот вы сейчас прервали наш научный спор, перебили мою мысль... Возможно, вы лишили человечество какого-нибудь открытия. Студент извиняется еще раз. Профессор поворачивается к собеседнику: - Так значит, забрасываю я ее ноги себе на плечи.
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель - студенту:- А вы сами написали эту курсовую?- Конечно!- Врешь! Я эту же работу еще 30 лет назад лично списывал у  старшекурсников, за 5 рублей! С учетом инфляции, с тебя 5000!
<|startoftextpro-rabotu|>Встречаются двое старых друзей:– Чем занимаешься?– Художником-каллиграфистом работаю.– Да брось! В школе твои каракули ни один учитель разобрать не мог.– То-то! Я капчи для сайтов рисую.
<|startoftextposhlye|>- Век назад ссадины на коленях у девушки означали, что она усердно молится, и господь пошлёт ей мужа.- Сейчас всё то же самое, только без молитв.
<|startoftextpolitics|>Поступило предложение, - независимо от результатовВильнюсского саммита, поставить памятник Коксу иКвасьневскому, в центре Киева.Памятник предлагают установить на Майдане, и чтобы выгляделон так:Под указателем «В Европу» еврокомиссары Кокс и Квасьневский,изображенные бурлаками, изо всех сил тянут лодку с надписью«Украина», а на лодке жирный, самодовольный  и ухмыляющийсякапитан, который сидит на веслах и со всех сил гребет впротивоположном направлении....
<|startoftextchildren|>– Доченька, нам с папой надо с тобой серьезно поговорить. В последнее время, ты ведешь себя не совсем так, как подобает девушке.– Ни х*ясе предъява.
<|startoftextchildren|>– Ты своего сына как стрижешь?– Когда хорошие отметки – в парикмахерской.– А не очень хорошие?– Дома, машинкой для собаки.– А плохие?– А я его тогда не стригу, я его выщипываю.
"<|startoftextpro-studentov|>Встречаются как-то два студента.– Ты сейчас чем занимаешься?– Я ра-ра-ра-работаю.– А где?– На т-т-т-телефонной с-с-с-станции…– Чем же ты там занимаешься?!– А я им всем г-г-говорю: ""ту-ту-ту-ту-ту-ту""…"
<|startoftextpc|>- А я вчера влез в компьютер одной секретной лаборатории.- И что они там делают? - Да то же, что и мы - анекдоты в инете читают.
<|startoftextpolitics|>Идет президент Украины Янукович по президентской столовой вгороде Киеве. Размышляет, чем бы поужинать. И вдруг с одногоиз подносов, где лежат пирожки, раздается тихий голосок:- Возьми меня, Янукович! Я тебе пригожусь!- Чем же ты можешь мне пригодиться, маленький пирожок? -удивился Янукович.- А я с яйцами!
<|startoftextpro-studentov|>В Москву начали возвращаться африканские студенты, сбежавшие в Африку отмосковской жары.
<|startoftextcats|>Кошки вылизывают себя, чтобы перестать пахнуть человеком.
<|startoftextpro-studentov|>Разговаривают два преподавателя около деканата:- Вот если я на экзамене поставлю хоть одну четверку, меня целая группа  на руках носить будет!- А если я на экзамене поставлю хотя бы одну тройку, то меня целая группа  будет носить на руках!Мимо проходит декан. Подключается к разговору:- А если я вас обоих уволю, то меня целый факультет на руках носить будет!
<|startoftextposhlye|>В состав спермы входят: вода, витамин С, фруктоза, цинк, энзимы, протеины, фосфат, и гидрокарбонат. Пипец! муки добавить и пироги можно печь!
"<|startoftextpc|>СисАдмин пахал весь год без выходных в крупной компании. Ивот, наконец - долгожданный отпуск! Он лежит со своейподругой в шезлонгах на тропическом пляже, лениво потягиваякоктейль... И тут бренчит мобильник. Звонит начальник изМосквы:- Дима, выручай! Сервак заглючило, мы его перезагружаем, атам пароль админский. Какой пароль ты ставил?- Заeбали вы меня!- Дим... Ну я понимаю, ты в отпуске, отдыхаешь... Но зачемже так грубить-то?- Пароль говорю вам: ""зaебаливыменя"". Маленькимибуквами и без пробелов....(админы меня поймут)"
<|startoftextpro-studentov|>- Але, ты где ?- Я на дне рождения.- О... А где это - Дно Рождения?!
<|startoftextpolitics|>- Это уже полный беспредел? Майдан в Киеве фактически из-заменя собрался, а выступает на нем Саакашвили…
<|startoftextposhlye|>Увидели два страуса двух страусих и думают: догоним девчонок - изнасилуем. Убегают страусихи и думают: догонят нас - изнасилуют. Что делать??? Надо прятаться! Раз - голову в песок! Страусы: - Ой! А где девчонки?!
<|startoftextpolitics|>Янукович заявил,что ветераны-афганцы - это хороший пример для молодежи,а для Януковича - жопа!
"<|startoftextpolitics|>Надпись на двери кабинета Собянина: ""Собянил, собяню и буду собянить""."
"<|startoftextpolitics|>1. Следите за руками: я завалю пару генералов, обрушуэкономику, оставлю 2 млн крымчан без света, а вы будетеговорить про звонок мэра Геническа!2. Где-то в Кремле: ""Не отвлекайте меня своимэлектричеством в Крыму, у меня важный звонок изГеническа"".3. Мэр Геническа позвонил Обаме и Украина получилаДжавелины.4. Где-то на расии: ""- Слушай, мне путину надопозвонить, у нас в городе газа вообще нет, все на дровах.Дай его телефон? - Мэр Геническа даст!5. - Алло, путин? - Да, кто говорит? - Мэр Геническа, путин- хйло! - Что? Сделать тепло?"
<|startoftextposhlye|>Мужик приходит на работу озадаченный. Коллеги его спрашивают - Че случилось ? Он и говорит, : понимаете мужики я любовницу себе завел и когда прихожу домой всячески себя сдерживаю чтобы не назвать жену именем любовницы а на языке так и крутится -пз,,ц как боюсь спалится. Сотрудники- в ответ : тю блин , заведи себе кошку , назови ее именем любовницы и вдруг если даже чего ляпнешь всегда отмазка будет . Точно !!! мужик бежит в зоомагазин покупает кошку притаскивает ее домой ..ну дальше в общем две недели ходит с довольной рожей !!! .. Через две недели приходит на работу без настроения. Мужики говорят что опять случилось ?  ... Отвечает :  Жена собаку завела - Ашотом  назвала.
<|startoftextpolitics|>Глава МВФ заикнулся было, что надо ограничить печать баксовв США - и сразу изнасиловал горничную в отеле.Основатель wikileaks Джулиан Ассанж обнародовалдипломатическую переписку - и изнасиловал сразу двоих.Сильвио Берлускони вякнул что-то против Штатов - и сразупереспал с малолеткой.Теперь вот премьер Венгрии попросил наблюдателей МВФубраться из страны. Держите его скорее, пока он никого невыепал !!!
<|startoftextpro-studentov|>– Сколько твоему сыну?– Пять лет.– Пора к школе готовиться…– Уже.– Читаете, пишете?– Да нет, в секцию карате отдали.
<|startoftextposhlye|>- Мам, я во двор, Машку с пацанами насиловать.- Причешись, к девушке все таки идешь!
<|startoftextpro-studentov|>Большая просьба! Студенты, которые учатся в медицинских вузах, учитесь, пожалуйста!
<|startoftextpro-studentov|>Совет студенту:Если вы скачали свой диплом из интернета и так и не прочитали, то передзащитой переплетите его со всех четырех сторон, чтобы другим читать неповадно было!                                                                  Alice
<|startoftextpolitics|>-Слышал, Тимошенко предложила Хорошковскому и Бойко сделать себе харакири? -Это – акция!  При этом эта вертихвостка заранее продала права на съемку 1+1, ВВС и Останкино. Да еще и сама же снимет все на телефон, для Ю-туба. Деньги-то оппозиции во как нужны!
"<|startoftextpro-shtirlica|>К даче Штирлица подъехала машина. Из нее вышел Мюллер всопровождении взвода гестаповцев. Он постучал в дверь. ""Кто вамнужен?> - спросили из-за двери. ""Мне нужен Штирлиц"", - сказал Мюллер.""А меня нет дома"", - ответил из-за двери Штирлиц. Мюллер выругался,сел в машину и уехал. Так Штирлиц уже третью неделю водил гестапоза нос."
<|startoftextpolitics|>Пока все обсуждали бронепоезд патриарха Гундяева, уДнепровской набережной всплыла подводная лодка, из которойвышел довольный, произведённым эффектом ВладимирВладимирович Путин!
<|startoftextchildren|>Министры образования хотят ввести экзамен с четвертого класса. А чё с четвертого? Давайте вступительный в первый! Не  сдал - всё, вали работать.
<|startoftextpro-studentov|>- Работа обязательно должна приносить удовольствие, – сказал профессор  студентам. После чего студентка Сидорова бросила институт и пошла в  проститутки.
<|startoftextpro-studentov|>Презерватив в кармане студента-отличника Сидорова недавно отпраздновалсвоё трёхлетие.
<|startoftextpolitics|>Лига избирателей потребовала от властей учредить почётный титул для полной дуры Ксении Собчак - Главная Кобылица страны!
<|startoftextpolitics|>Что такое: армянин ругается с грузином на русском языке? Этозаседание Национального совета реформ на Украине.
<|startoftextchildren|>ЗВОНЮ С РАБОТЫ (доче 8 лет)– ты где?– в аду!– выйдешь из школы, перезвони ))
"<|startoftextpolitics|>""Мы стали жить лучше!"" - сказало правительство.Украины!""Мы за вас очень рады!"" - ответил народ...."
<|startoftextpolitics|>Вот она Россия: Зарплата 5000, коммуналка 6000, аправительство решает можно женится пидарасам или нет.
"<|startoftextpro-studentov|>В помощь студентам-выпускникам ВУЗов в условиях кризиса Министерствообразования РФ выпустило учебник ""Пособие по безработице""."
<|startoftextposhlye|>- Доктор, когда я с любимой женщиной, у меня всегда сосет под ложечкой от страха. - Так вы не пугайте ее, пусть сосет где надо. Выборы - это единственный день в году, когда русские бросают бумажку в урну, а не мимо.
<|startoftextpro-studentov|>Мединститут. Старый профессор и первокурсница:- Сколько половых органов у мужчины вы знаете?- Двенадцать.- ?- Ну, десять пальцев, язык и собственно то, о чем вы подумали...Вечером профессор звонит своему другу:- Представляешь, Иван Иванович, мне сегодня одна студентка назвала аж  двенадцать половых органов у мужчины! Значит так - десять пальцев,  язык, и... Что же еще?
<|startoftextpro-studentov|>Учитель – учителю:– Ну и класс мне попался тупой! Объясняю теорему – не понимают. Объясняю второй раз. Не понимают! В третий раз объясняю. Сам уже понял. А они не понимают.
<|startoftextposhlye|>Ни одна женщина не сможет принести вам столько удовольствия, как две.
"<|startoftextposhlye|>Встречаются танк и зопорожец.Танк ему говорит:""почему у тебя серце в жопе?""А запорожец ему:""Я ж не виноват што у тебя хуй на лбу."
<|startoftextpolitics|>А ведь всё-таки есть среди наших политиков высокоморальныелюди – если-бы Вы только знали, как они бедные страдают имучаются угрызениями совести, когда воруют у детей,инвалидов, пенсионеров.....
<|startoftextpro-studentov|>- Коллега, вы слышали новость, Минобр России собирается переводить вузы на подушевое финансирование. Похоже, вскоре в российских университетах не будут выгонять за неуды?- Таки будут, коллега, но только преподавателей, которые эти неуды будут ставит
<|startoftextpolitics|>Президент пообещал, что скоро дороги в России станут такими же, как в Германии. С этой целью в Германию уже направлены двести бульдозеров.
<|startoftextposhlye|>мама смотрит как дочка переписывается вконтакте с мальчиком и спрашивает у дочки.- а сколько ему хоть лет?- не знаю, у его не стоит…мама долго ржот, после чего доска добавляет- чего смеёшься, ВОЗРОСТ на странице не стоит!
<|startoftextchildren|>Самый лучший возраст у детей — это когда Вы уже не водите их за руку, а они еще не водят Вас за нос!
<|startoftextposhlye|>Лучше секс без брака, чем брак без секса.
<|startoftextpro-rabotu|>В налоговой инспекции:– Когда я могу взять отпуск?– Но вы не являетесь нашим сотрудником!– Но я работаю практически только на вас!
<|startoftextposhlye|>Знаете почему в средние века в жертву приносили девственниц? Да какой дурак будет жертвовать девушкой которая дает.
<|startoftextpro-shtirlica|>Хотелось бы некоторым напомнить: что быть россиянином, ездить на Мерседесе, владеть недвижимостью за рубежом, получать деньги от правительства другого государства и при этом иметь любовь соотечественников, может только Штирлиц.
<|startoftextpolitics|>В нашей жизни выдержать можно всё - слёзы, злость, боль,любовь...Но, когда слушаешь выступление Виктора Фёдоровича, смехсдержать - просто невозможно!!!!
<|startoftextpolitics|>- Очень странно, почему на «антифашистском» митинге Партиирегионов не было коммунистов? Они что - не противфашизма?- КПУ очень дорого ценит свой «антифашизм» -коммунистические расценки оказались не по карману дажеПартии регионов..…
<|startoftextposhlye|>В секс-шопе стоит мужик у витрины с в@@@нами:- А у вас есть переходники с полдюйма на 3/4?
<|startoftextpolitics|>Трудишся мелким предпринимателем. Пашешь как трактор. Нехилопри этом заработали: пожарники, санэпидемстанция, менты,районные чиновники и чиновники из мэрии, налоговики и дажетаможенники. Один только предприниматель почему-то, ни хренане заработал....
<|startoftexteat|>У подружки сегодня десятилетие свадьбы. Хвастается, что в свадебное платье влезла... Ну, я не стала напоминать, что замуж она выходила на девятом месяце беременности.
"<|startoftexteat|>Смотрю на себя в зеркало и думаю: ""А ведь есть, чёрт возьми, что-то во мне украинское! Хм-м-м... может, сало?.."""
<|startoftextposhlye|>Приходит заяц в бордель, ему говорят что из свободных только старая удавиха.– Ну хорошо, я согласен.Заходит он к ней, а она думает:– Обед или клиент? – думала, думала и проглотила зайца.– А вдруг клиент? – и выплевывает обратно.Заяц отряхнувшись, с выпученными глазами:– Вот это м*нет!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц вышел из кабака, упал в лужу и уснул. Он знал, что проснется через полчаса. Это была привычка, выработанная годами.
<|startoftextpc|>Если бы архитекторы строили здания так, как программисты пишут программы, то первый залетевший дятел разрушил бы цивилизацию.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор студенту-лингвисту, валящему очередной зачет:- Ну ладно, так и быть, скрепя сердце поставлю вамзачет,если вы скажете мне, какие три слова наиболеечастоиспользуют студенты. - Я не знаю. - Абсолютно правильно! Давайте зачетку!
<|startoftextpro-studentov|>Студент, выучив статусы друзей, сдал на «отлично» философию.
<|startoftextcats|>– Я не понимаю, почему, когда я прихожу домой, мои голодные коты бросаются мне под ноги! Кто объяснит?– Всё очень просто. Они хотят, чтобы ты споткнулся, упал, а они потом тебя съедят.
"<|startoftextpolitics|>В СМИ появилась, что  Национальный Заповедник ""ХерсонесТаврический"", внесли в список всемирного наследияЮНЕСКО. Кстати в этом огромная заслуга нашего президента!Кто-то может сказать - а он тут каким боком?Оказывается всё очень просто - в ЮНЕСКО узнали, что на егоместе могут построить очередную резиденцию с вертолётнойплощадкой......вот и решили спасать...!!!"
<|startoftextpro-rabotu|>– Ахаха, ну ты и еб*нутый!– Можно нам другого психиатра?
<|startoftextpolitics|>Зря мы так на правительство и на президента. Сегодня, спустягод, включил телевизор и оказалось, что у нас все нормально.
<|startoftextpolitics|>Чиновники в нашей стране занимаются только двумя вещами:пиздЯт и пИздят.
<|startoftextchildren|>Попробовала пальчик , не нужен и мальчик !
<|startoftextpro-studentov|>- Ты знаешь, только при одной мысли о нём у меня сердце бешено колотится, руки трясутся, ноги подкашиваются, я даже говорить не могу.- И как же его зовут?- Экзамен.
<|startoftextposhlye|>Встретились две пожилые пары.- Как поживаете? Как здоровье?- Да стареем потихоньку. Уже и половой вопрос отпал.- Что вы говорите? А у нас еще висит!
<|startoftextpc|>Я потерял свой ноутбук... Ну как потерял - я его пингую, я могу зайти на него по удаленному доступу, я просто не знаю, где он есть...
<|startoftextpolitics|>Думал, что сын будет жить в Евросоюзе, теперь надеюсь, чтохотя бы внук.
<|startoftextpolitics|>Министр экономического развития Улюкаев был задержан за несоответствие экономического развития Улюкаева экономическому развитию России.
<|startoftextpro-rabotu|>Иногда я чувствую, что пора уже браться за дело, но дело так красиво лежит, что трогать его даже как-то неудобно.
<|startoftextpolitics|>Яценюк пообещал с 1 мая повысить соцстандарты - увеличитьтемпературу воздуха, продолжительность дня…
<|startoftextpc|>В Подмосковье учёные обнаружили мальчика, воспитанного сисадмином.Он добродушен, упитан, любит пиво, начитан, обладает грамотной речью...Но какой же он нудный!
<|startoftextchildren|>Один из постоянных посетителей ресторана всегда давал щедрые чаевые официанту, который его обслуживал. Придя однажды на обед, он увидел, что его обслуживает другой официант.– А где прежний молодой человек? – поинтересовался посетитель.– Он проиграл вас в карты.
<|startoftextpro-studentov|>– Сегодня на родительское собрание идти… Снова эти деньги…– Анекдот знаешь? Не ходи на собрания – слетай на курорт!– Схожу – слетаю. Я – директор школы!
"<|startoftextpolitics|>Лавров жалуется Путину:- Владимир Владимирович, меня все почему-то называют""грустная лошадь""...- Странно, почему грустная?"
<|startoftextpc|>На исповеди:– Батюшка, грешна я… чревоугодничала, пила, блудила.– Знаю, дочь моя.– Откуда?– Я подписан на твой инстаграм.
<|startoftextpro-studentov|>Старый профессор рассказывает своим коллегам:– Недавно приснилось, что читаю лекцию студентам. Просыпаюсь, и что вы думаете? Я действительно читаю лекцию!
<|startoftextpro-studentov|>- Вот ведь парадокс жизни....- Че??- Сдаю вышку, зам.декана, о серьезности говорить не приходится. Задача  попалась один в один, как в шпоре. Шпора во внутреннем кармане пиджака,  я без палева посматриваю, пишу, красота. На всяк
<|startoftextposhlye|>Пьяную девушку проще довести до оргазма, чем до дома.
"<|startoftextpro-rabotu|>Сидят три редактора и обсуждают объявление, поданное в газету: ""Боксёр, 2 года, ищет невесту"".– Да здесь, видимо, опечатка – ему 22 года…– Да нет, наверное, он уже 2 года, как начал искать…– Идиоты! Это же вообще про собак!"
<|startoftextposhlye|>Все-таки мы с женщинами разные. Они во время секса расслабляются, мы - напрягаемся.
<|startoftextpc|>Типичный диалог с нашим админом в 9-00- Доброе утро!- Врёте, никакое оно не доброе...- Это еще почему???- Добрыми утрами вы мне не звоните....
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц идет по коридору, навстречу ему Мюллер:- Штирлиц, вы - еврей?- Никак нет, господин группенфюрер, я - русский!- А-а, вот вы и попались, Штирлиц!
<|startoftextpolitics|>Политический кризис в нашей стране, достиг верхней точкимаразма: - дожились, если уже в западной Украине политиковненавидят больше чем москалiв!!!
"<|startoftextposhlye|>Симпатичная девушка, купаясь в бассейне, потеряла свои плавки. Схватив какую-то табличку и прикрыв спереди свои прелести, она побежала в отель. Вдруг разразился громкий хохот. - Hечего надо мной смеяться, - рассердилась она. Hо, посмотрев на себя в зеркало, прочитала надпись на табличке: ""Только для взрослых. Глубина от 2 до 10 метров""."
"<|startoftextpolitics|>Коридор больницы ""Феофания"", был настолько длинныйи светлый, что новоприбывший депутат, так - на всякийслучай, прощупал себе пульс...."
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел вприпрыжку. В ""Припрыжке"" давали пиво."
<|startoftextcats|>Только мужчины и коты с рождения, на генетическом уровне, обладают умением с жутко деловым видом лежать на диване.
<|startoftextpolitics|>Ну что это за имиджмейкеры? Решили слепить образпрезидента-теннисиста?   А ведь даже не подумали, что когдаон увидит летящий мячик, подумает, что это яйцо и упадёт вобморок...
<|startoftextposhlye|>на трамвайной остановке стоит интересная девушка к нейподходит молодой чевек и говорит: девушка вас можно на минутку? а что ты заминутку успеешь? отвечает она чевек с чуством собственного достоинства -ну уж как нибудь! на как нибудь и меня есть муж!!
<|startoftextcats|>Домашняя кошка, забытая хозяевами при переезде, преодолела 4000 километров и загрызла этих гадов, когда они спали.
<|startoftextchildren|>Если ребёнок нервный, надо прежде всего лечить его родителей.© Агния Барто
<|startoftextpolitics|>- Алло! Владимир Владимирович, добрый день! Я мать-одиночка,у меня двое маленьких сыновей. Что мне ждать отгосударства?- Как минимум, две повестки в армию!
<|startoftextpolitics|>Байден призвал ВР бороться с раковой опухолью под названиемкоррупция. Раковая опухоль встала и аплодировала стоя.
<|startoftextpolitics|>В России все по-честному: Правительству - дары природы, анароду - дары волхвов!!!
"<|startoftextchildren|>– Сынок, что ты там собрался смотреть по телевизору в пол первого ночи?– Да какую-то передачу о жизни животных.– Вот ведь паразиты, нашли время детские программы показывать! Ну ладно, смотри. А как называется?– ""Ночные бабочки на Тверской""."
<|startoftextpro-rabotu|>Скромное молчание - лучший довод в споре с руководством.
<|startoftextposhlye|>Просыпается утром граф. Осматривается, поднимаясь с постели, видит,горничная прибирает. - Дитя мое, а где графиня? - Изволила вниз спустится. Граф удовлетворился горничной. Спускается вниз, на кухне спрашивает кухарку: - А где графиня? - А она в сад пошла! Он и кухарку отлюбил. Идет в сад, а там садовница. - Скажи, деточка, а где графиня?- Изволила в бассейне купатся. Граф и садовницу поимел. Подходит к бассейну, смотрит, там графиня плавает. - Графиня, душа моя, вот Вы где! А то я же зае@ался Вас искать!
<|startoftextpolitics|>Один очень известный человек, решил сделать своей девушкеромантический сюрприз. Но решил это сделать не каким-нибудьзаурядным способом, а весьма оригинально - организовалграндиозное мероприятие, которое она будет с почестямиоткрывать... И в этот момент он и предложит ей свою руку и сердце....Неужели для такого жаль, каких-то 50 миллиардов долларов?!
<|startoftextposhlye|>Когда мужчина занимается сексом, он устает и отдыхает одновременно.
<|startoftextposhlye|>Я верю в дружбу между мужчиной и женщиной, как бы её ни портили интимные отношения...
"<|startoftextpro-studentov|>В свете внедрения системы контроля качества образования в ВУЗе иувеличения количества студентов рекомендуются к замене следующие речевыеобороты:1. ""Какого хуйя тебе надо?"" - ""Какую лабораторную работу вы собираетесьсдавать?"".2. ""Всякая поебень"" - ""Большой объем лекционного материала"".3. ""Бля буду!"" - ""Это утверждение не требует доказательств!"".4. ""Где тока таких мудаков берут?"" - ""Простите, вы в какой школеучились?"".5. ""Засунь себе в..."" - ""Ваша лабораторная работа сделана неполностью"".6. ""Отвечаю напидора!"" - ""Можете мне поверить!"".7. ""Я тебя в рот #бал!"" - ""Я не могу зачесть вам эту лабораторнуюработу"".8. ""Че за нах?"" - ""В вашей лабораторной работе допущена ошибка"".9. ""Вот же ж блядь какая!"" - ""Девушка, а вы почему ничего не делаете?"".10. ""Хуй тебе в жопу!"" - ""Автоматов не будет!"".11. ""Пидар штопаный"" - ""Студент"".11. ""Овца ебаная"" - ""Препод"".12. ""Хуйло очкастое"" - ""Студент - отличник"".13. ""За#бал уже"" - ""Какую лабораторную работу вы хотите сдать еще?"".14. ""там такое.. хуй прассышь"" - ""Используется сложный математическийаппарат..."".15. ""Пошел на хуй!"" - ""Обратитесь пожалуйста к заведующему кафедрой!"""
<|startoftextposhlye|>Передача на радио. Позвонившим предлагают назвать слово, которого нет в словаре, но которое в предложении может иметь смысл. Итак, звонок.- Здрасьте, вы кто?- Я Петя.- Ваше слово?- Шолб. По буквам: Ш-О-Л-Б.- Такого слова в словаре нет. У вас все шансы выиграть путевку. Теперь скажите осмысленное предлложение с этим словом.- Шолб ты на х@й!Телефонный звонок моментально обрывают. Далее передача продолжается, проходит несколько неудачных разговоров со звонящими. И вот очередной звонок.- Алло. Как вас зовут?- Саша.- Ваше слово?- Эцново. Э-Ц-Н-О-В-О.- Да, странное слово, в словаре нет. А предложение целиком?- Эцново я. Шолб ты на х@й!!!
<|startoftextpro-studentov|>Говорят, что это реальная история...Один преподаватель Московского Энергетического Института,проходя мимо деканата своего факультета, услышал оттудаистошные женские вопли. Он открыл дверь и перед его взоромпредстала следующая картина - вдоль стены стоят сотрудникидеканата с низко отвисшими челюстями, а перед нимив истерике бьется какая-то женщина.Преподаватель: - ``Что случилось? В чем дело?``Женщина: - ``Он еще спрашивает в чем дело!!! Мой сын учитсяздесь уже 4-й месяц, а еще не было ни одного родительскогособрания!!!!!!``
<|startoftextcats|>– Почему коты любят компьютерщиков?– У них руки пахнут мышами.
<|startoftextpolitics|>После появления Клычко в Верховной Раде, и Валуева в Гос.Думе дисциплина значительно выросла, этот положительный опытхотят перенять все страны
<|startoftextpc|>- Вы сайт Президента пинговали?— Чего?— Ну ДДоС-атаку делали?— Не понимаю о чем Вы.— Вот. Здесь написано — с Вашего айпи проводилась атака.— Что такое айпи?— Я не знаю. Написано.— И я не знаю.— Так Вы сайт пинговали или нет?— Не понимаю, что это.— Я тоже не понимаю!!! Но здесь написано!!!!— А в чем дело? Может вирусы?— Идите отсюда, и смотрите, будете еще пинговать, тогдапо-другому поговорим!!— А что это «пинговать»?— Чёрт его знает!— А на сайт Президента можно заходить?— Нечего там делать. Свободен!
<|startoftextposhlye|>Сидят дед и бабка за обеденным столом. Вдруг бабка зачафкала. Дед сидел сидел, вдруг как даст ей ложкой по лбу. Б:- Ты чо, старый? Д:- Не чавкай!!! Ну бабка и прекратила чавкать. Сидят дальше. Вдруг дед снова как даст ей ложкой по лбу. Б:- Ты чо, старый, совсем охренел чтоль? Д:- Вот, мля, как вспомню, аж передергивает!!!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Самым первым новым русским был Штирлиц: жил в особняке, ездил наМерседесе и ""крышевал"" Пастора Шлага.                                                        (C) Роби"
<|startoftextpro-studentov|>Лежат голодные студенты в общежитии и мечтают:– Эх, сейчас мяса бы.– А может свинью заведем?– Да ты что: грязь, вонь.– Да ничего, может быть привыкнет.
<|startoftextpolitics|>Путин жалуется Пескову:- Прикинь, Дима, я подарил Додону карту Молдавскогокняжества 18 века, где в составе этого княжества частьРумынии и Украины. А этот долдон подарил мне картуМосковского княжества 16 века, на которой княжество размеромс Московскую область...
<|startoftextpc|>Чем мощнее процессор на вашем компьютере, тем быстрее совсеми своими задачами справится вирус.
<|startoftextpro-sosedey|>– Моя жена выезжает на год за границу, чтобы усовершенствоваться в пении.– Это же очень дорогое удовольствие!– Нам это обойдётся бесплатно. Нужную сумму собрали соседи.
<|startoftextpro-studentov|>Мариванна:– Дети, что вы знаете о происхождении человека?Петя:– Он произошел от обезьяны, которая однажды взяла в руки палку-копалку!Катя:– Нет, мне папа сказал, что мы произошли от инопланетян.Вовочка:– Ф*гня это всё! Человек произошел от участкового!– Вовочка, с чего ты это взял?– Участковый, когда взял меня на последнем гоп-стопе, сказал: «Слушай, обезьяна: или я сделаю из тебя человека, или уже никто не сделает!»
<|startoftexteat|>Девушка у диетолога:– Мама считает, что полезно кушать фрукты, овощи, злаки. Папа считает, что полезнее мясо, рыба, молоко. А дед уверяет, что за день надо обязательно бутылочку водки оприходовать. Как быть?– На завтрак и обед, считайте, что прав папа. А на ужин и полдник – что мама.– А дедушкин совет, значит, ерунда?– А сколько ему лет?– 103-ий пошел.– О! И дедушка поделился отличным советом.
<|startoftextposhlye|>Приходит пациент в врачу.Пациент: – Доктор, я проснулся сегодня утром и увидел на своем мужском достоинстве что-то красное, помогите!Доктор: – Что Вы так переживаете, это же обыкновенная губная помада.Пациент: – Вот женщины, как дети малые, все что не увидят, все в рот тянут!
"<|startoftextpro-studentov|>Звонок в деканат математического факультета. Тpубку беpет замдекана.Звонящий: Как постpоить угол 50 гpадусов?Замдекана, пpикpыв тpубку pукой, начинает pазмышлять: ""50 гpадусов - эточто-то около одного pадиана..."" Потом он стал вспоминать пpо Пи и пpодлину окpужности... Рядом сидел дpугой замдекана. Он сказал, чтолинейкой и циpкулем не постpоить.В этот момент входит декан. Спpашивают у него.Декан беpет тpубку: А кто говоpит?Звонящий: С факультета филологии.Декан: Возьмите тpанспоpтиp!.."
<|startoftextpro-rabotu|>- Любимый, у меня проблемы на работе. - Давай я тебя трахну. - Ты такой чуткий...
<|startoftextpolitics|>Владимир Владимирович еще видать думает, давать ли бывшейукраинской элите политическое убежище....Ведь после МЕГАЖИРЬЯ, Янукович согласится жить, как минимумв Эрмитаже....а Пшонку, в доспехах Цезаря, может принять,только психиатрическая клиника Рима...
<|startoftextpro-studentov|>На уроке учительница обращается к ученику:– Сидоров! Ты усвоил урок?– Усвоил!– О чём же я сегодня говорила?– О том, что ребята в нашем классе хулиганы и должны сидеть тихо!
<|startoftextposhlye|>- Дорогая, скажи, ты вот сейчас во время секса притворялась?- Неее, я реально спала...
<|startoftextpc|>Антивирусная програма: внимание обнаружен вирус!!!Что будемделать?:-вылечить-переместить-удалить-игнорировать -послать другу!
<|startoftextpro-studentov|>Пришел пьяный на философию. Получил отлично.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор задает студентам выучить телефонную книгу наизусть.Физик - не буду.Математик - а зачем?Медик - до какого?
<|startoftextpolitics|>2016 год. Депутат Госдумы, узнав, что больше нечегозапрещать, просто пнул собаку.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц наслюнявил карандаш и вывел на бумаге:- Здравствуй, Оксана!""Нет,- подумал разведчик,- не так"". Он тут же смял бумажку и съел.- Здравствуй, Юля!""Опять не то"",- подумал Штирлиц, съедая вторую бумажку.- Здравствуй, Ира!""Черт, совсем память отшибло - как же ее звали? - Штирлиц съел и этубумажку.- Ну вот, по крайней мере, теперь я сыт"".- Вы знаете,- сказал Штирлиц связному,- рисковать не будем. Передайте  моей жене все на словах. Скажите, мол, я люблю ее, жду-недождусь  встречи с ней, ну, и все такое прочее..."
<|startoftextpc|>Разговор двух админов:- Слушай, я давно не писал ручкой. Ты не знаешь, где у нее можно поменять раскладку с русской на английскую?
<|startoftextchildren|>- Папа, я хочу херню!- На, дочь, только помой, и запомни, это называется - ХУРМА!
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по анатомии. Билет по урологии. Студент рассказал всё, что знал и что придумал, время завершать ответ.- Канал для вывода мочи у женщин - три сантиметра, а у мужчин...И тут студент задумался, как бы не лохануться.Экзаменаторша, задумчиво:- А у мужчин - кому как повезёт...
"<|startoftextpolitics|>Как ""палятся"" шпионы:эксперты утверждают, что ботокс, закачанный в рожу ГанькиГерман, идентичен закачанному в морду Путина..."
<|startoftextpro-sosedey|>Плохая идея была сказать соседу, что у него в шкафу Интернет плохо ловит. Очень плохая...
<|startoftextpc|>сидят 2 сис админа горюют заходит третий -Чё грустите?Один из программистов отвечает-Да  вчера  пиво  пили и пороли меняли
<|startoftextpro-studentov|>Лекция в сельскохозяйственном институте. Профессор говорит:– Племенной бык может произвести до ста половых актов.Студентка:– Это за какой период времени?Профессор:– За сутки.Студентка:– Повторите это для студента с последнего ряда.Студент с последнего ряда:– Скажите, профессор, с одной коровой или со всем стадом?Профессор:– Со всем стадом.Студент:– Повторите это для студентки с первого ряда.
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в мединституте. Экзаменатор: - А теперь, девушка,что вы можете сказать про мужской половой орган? - Я право,не знаю... Мне показалось, что это такая кость сантиметров в25 длиной.- М-да... Ну, то, что это кость - вам действительнопоказалось, а в остальном просто повезло!
<|startoftextposhlye|>– Тогда нам ничего другого не остается. Давай пиписьками померимся!– А ничего, что я женщина?– В глубину давай померимся.
<|startoftextchildren|>Молодая мама крутится перед зеркалом, примеряет новую шубу, подходит маленькая дочка и восторженно говорит:– Мамочка, какая ты красивая в этой шубе!– Правда?И со своей детской непосредственностью и горящими глазами отвечает:– Правда-правда! Ты в ней на овчарку похожа.
<|startoftextpolitics|>— Президент США?— Не знаю.— Ну три буквы!— Правда не знаю.— Ну вторая У!— Чё, серьезно???
<|startoftextpc|>В ответ на проект Google Glass учёные из Сколково представили инновационную разработку Яндекс.Очко, представляющую собой непрозрачный черный шар без каких–либо электронных элементов, который предполагается надевать на голову для создания ощущения беспросветного мрака, тоски и безысходности.
<|startoftextpolitics|>От пакращення до азарения - рукой подать...
<|startoftextposhlye|>Родители волнуются, что у мальчика маленькин пенис. Повели его кдоктору, тот говорит: “Есть проверенное народное средство - кормите его каждый день бубликами с маслом!”На следующее утро мама дает сыну на завтрак стопку намазанных маслом бубликов. Сын спрашивает:- Это все мне?!- Нет, ты съешь парочку, остальные - папе!
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен. Заходит в ноль пьяный студент. - Прфср ! Вы, ик..., примите экзамен у ,ик..., пьяного студента ? Ну профессор думает - ладно. - Приму. - ИК ! РРРебята... заноси.
<|startoftexteat|>- Они же низкокалорийные! - успокаивала я себя, доедая тридцать шестой ролл...
"<|startoftextpro-studentov|>1 курс. Первая пара по матанализу в техническом вузе. Преподаватель:– Записывайте тему: ""Действительная функция комплексной переменной. Сюръективные, инъективные и биективные функции"".Голос с задней парты:– Алло, это военкомат? Я передумал. Скажите, пожалуйста, когда мне нужно прибыть на медкомиссию?"
<|startoftextpro-rabotu|>– Какой жизненный цикл работы на одном месте?– 1) Ах! 2) Ох! 3) Пох. 4) Н*х.
<|startoftextpro-studentov|>- Пpофессоp, как вы относитесь к употpеблению  студентками косметики?- Эти студентки не pевут, получив плохую оценку.
<|startoftextpolitics|>Віктор Хведорович поздоровив українців з початком Великогопосту й попередив, що пIст буде дуже великим - як мінімум до2015 року...
"<|startoftextpro-studentov|>Пpиходит гpузин в баню. Hу, помылся, попаpился, думает: ""Hеплохо быи тpахнуть кого..."". Беpет бумажку 10 долларов, кидает на пол, и стоитpядом с безучастным видом.Идет мужик: ""О, 10 долларов!"" Hагибается за купюpой, гpузин ему всаживаетпо самый н#балуй. Чеpез некотоpое вpемя гpузин снова кидает баксы на поли ждет. Идет студент, видит деньги, ухмыляется и пpоходит мимо. Гpузин(с досадой): ""Вах! Какой стpанный малчик, да..."", - нагибается за своейкупюpой,- ""..Ха.а.а....... -=8-[ + ]... И коваpный.... !"""
<|startoftextpc|>Тонет Хакер в озере и орёт: «F1! F1!»
<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц, вы голубой? - спросил Мюллер.- Нет, я красный.
<|startoftextposhlye|>Парень с девушкой занимаются сексом в позе 69.Парень спрашивает:- Милая ты знаешь сколько метров Эйфелева Башня?- Нет дорогой.- 355 метров,дорогая. А сколько болтиков и гаечек затрачено?- Нет дорогой.- 17 миллиардов.- Дорогой, ты у меня такой умный, сказала девушка, оторвавшись от своего занятия.- Да нет, просто у тебя из жопы кусок газеты торчит.
<|startoftexteat|>Сброшенные в спортзале килограммы терпеливо ждали меня в холодильнике...
<|startoftextpolitics|>Пока Партия Регионов с азартом крутит дули в сторонубандеровцев - дождуться, что с юга подойдут махновцы...!!!
<|startoftextpolitics|>Градоначальник одного небольшого районного центра, заказалсебе на новогодние праздники проститутку, с 6-м размеромгруди за 1000$ в час.... Только начал ее раздевать, хватает за грудь, а онасиликоновая... Так расстроился, что начал возмущаться:- Да что за ёп...., да за такие бабки она должна бытьнастоящая!- Знаете, Аркадий Петрович, Вы мне сейчас моего сыночка такнапомнили....- Чем это вдруг?- А он то же самое сказал, когда на городскую елку сходил...
<|startoftextpro-rabotu|>Секретарь входит в кабинет шефа:– Один из ваших сотрудников хочет поговорить с вами о надбавке.– Скажите, что меня нет.– Невозможно, он точно знает, что вы на месте.– Кто же он?– Это я.
<|startoftextpolitics|>Такая большая страна, так много женщин с разной социальнойответственностью, а президент живёт с собаками. Удивительно.
<|startoftextposhlye|>Первое свидание. Зима. Парень с девушкой сидят в машине. Он кладёт ей руку между ног.– Ты что делаешь?– Руку грею, холодно.– Ты бы лучше уши погрел…
"<|startoftextpc|>Только у программиста фразы ""Все повисло"" и""Все встало"" означают одно и то же."
"<|startoftextpolitics|>И как вести переговоры с Северной Кореей по поводусовместных масштабных технических проектов? Ведьсеверокорейские чиновники плохо понимают слова""откат"", ""взятка"". Там гораздоэффективнее действуют, уже давно вышедшие из моды в нашейстране, слова:  ""расстрел"", ""тюремный срок сконфискацией""...."
<|startoftextcats|>Если хотите увидеть, как выглядит мир в четыре утра, заведите кота.
<|startoftexteat|>Я заметила, что если не жрать хлеб, сахар, крупы, не пить чай и кофе с молоком - жира становится меньше, а морда грустнее.
<|startoftextpolitics|>- Бабушка,а бабушка а чего люди кричат на Майдане?- Они хотят, чтобы старенький уже дедушка Коля, ушел напенсию, но другой дедушка его всё никак не отпускает…
"<|startoftextposhlye|>Объявление в секс-шопе: ""Журналы листать двумя руками!"""
<|startoftextpolitics|>Почта Украины, выпустила марку с портретом Януковича.Со следующего дня, посыпались массовые жалобы, что якобымарка - не приклеивается....Как оказалось.... плевали не на ту сторону!!!
"<|startoftextpolitics|>Вот это проблема .....""Оставить Юлю в тюрьме, вступить в Таможенный союз иидти на второй срок? Ипи выпустить Юлю, вступить в ЕС и идтина третий срок?"""
"<|startoftextchildren|>Новая скульптурная композиция: ""Мальчик с веслом, отгоняющий любопытных от писающей девочки""."
<|startoftextpc|>Разговор программиста с женой:– Ты слыхала, что через 10-15 лет станет возможным иметь секс с компьютером?– А тебе-то что? Для тебя ничего не изменится…
<|startoftextpro-studentov|>- Жизнь иногда приносит такие сюрпризы... Ещё вчера он был мудаком и дауном, который ни хрена не умеетпарковаться, который оторвал тебе боковое зеркало на стоянкеоколо ВУЗа,.... а уже сегодня он твойпреподаватель по экономике....
<|startoftextposhlye|>Приходит пара из религиозной семьи к священнику.- Помогите, мы уже пять лет в браке, но до сих пор нет детей! - А вы достаточно стараетесь, чтобы они у вас были? Как у вас дела в постели?- Конечно, стараемся! Мы вечером молимся, желаем друг другу спокойной ночи, расходимся в свои комнаты и ложимся в свои постели, опять молимся перед сном, а аист всё не прилетает и не прилетает!
<|startoftextposhlye|>Я всегда ношу с собой презервативы на случай, если встречу сговорчивую девушку, которая согласится купить их у меня.
"<|startoftextpolitics|>Долго ломали голову режиссёры, какое придумать названиевторой части фильма ""Интердевочка"" и наконец""родили"" !!!Вторая часть будет называться ""Депутатка""."
<|startoftextpro-rabotu|>– По понедельникам я чувствую себя Робинзоном Крузо.– Это как?– Скучаю по Пятнице!
<|startoftextcats|>Захотелось внимания, любви, ласки... Не покорми кота!
<|startoftextposhlye|>Учительница младших классов учит детей фантазии и оригинальному мышлению. Учительница: - Дети, подумайте, что бы это могло быть: серое у дороги? Дети: - Бетонная стена. - Правильно. Но еще это может быть и ослик. А что такое большое и коричневое в поле? - Корова. - Правильно. Но еще это может быть стог старого сена... Вовочка (с задней парты): - Или куча д*рьма! - Всегда ты, Вовочка, всякие глупости говоришь! - А можно я тоже спрошу? Учительница (с опаской): - Ну, попробуй... - Что бы это могло быть - когда его запихиваешь, оно твердое, сухое и прямое, а когда достаешь - мягкое, мокрое и обвислое? Учительница, вспыхнув, быстро пересекает класс и дает Вовочке звонкую пощечину. Вовочка (потирая щеку): - Правильно. Но еще это может быть жевательная резинка!
"<|startoftextpolitics|>-  Почему в Киеве не хотят проводить выборы мэра города?-  Регионалы готовят ""триумфальное"" возвращениеЧерновецкого!!!"
"<|startoftextposhlye|>Вовочка тарабанит свою подружку на кровати родителей. Внезапно они приходят домой. Мысли каждого:Подружка: ""Вот стыдно-то...""Вовочка: ""Бляяя, пизда мне...""Папа: ""Вот это мужииик!""Мама: ""Расставь ноги шире, дура, ему ж неудобно!"""
<|startoftextpro-shtirlica|>. Штирлиц бил наотмашь. Отмаш отбивался как мог. Мог был здоровый мужик.
<|startoftextpc|>fantazer: Да ладно. Я в свои 25 за свои заработанные уже купил первую машину и первую квартиру в Минске.Scalpel: ник у Вас хороший!
<|startoftextposhlye|>– Сарочка! Какая у вас чудесная шуба! И сколько вы за нее дали?– Два.– Чего два?– Два раза.
<|startoftextposhlye|>Чтобы быть в тонусе надо чтобы тонус был в тебе. Фалоимитаторы Тонус. Покупайте только у нас!!!
<|startoftextpc|>Юзер:- У меня не открывается папка!Админ:- Нажмите Enter.Юзер:- Нажал. Все равно не открывается!!!Админ:- Отожмите Enter...
<|startoftextpolitics|>Парадокс и только: после 60 лет категорически запрещеноуправлять поездами, самолетами, автобусами... А вот страной- без проблем!...
<|startoftextpro-studentov|>- Сынок, ну как там в универе, нормально?- Да нормально, мама.- А по сравнению с однагруппниками ты как, на уровне?- Да там одни дурачки!- Так ты ещё и лучше их?!- Ну... так тоже, нельзя сказать... Но я на уровне!
<|startoftextchildren|>Слова не мальчика, но мужа этого мальчика.Welder
<|startoftextpro-studentov|>Сдается мне, что скоро бомж с советским школьнымобразованием будет умнее, чем нынешние выпускники кучивузов.
<|startoftextpro-studentov|>Только студенты и школьники на вопрос «сколько время» отвечают -10 минут осталось!
<|startoftextposhlye|>- Как вы назовете мужчину, которой занимается сексом на втором свидании?- Тормозом.
<|startoftextpolitics|>Вы зря смеётесь над сборником цитат Путина. Вам по нему ещёэкзамены сдавать.
<|startoftextpro-rabotu|>– Женщина, не надо на меня кричать: я просто делаю свою работу, – успокаивал женщину сексуальный маньяк.
<|startoftextpro-shtirlica|>Вызывает как-то Мюллер к себе Штирлица:- Я всегда знал, что вы – русский шпион, Штирлиц, но не мог этого доказать. Но теперь я знаю, как вас проверить. Слава Украине, Штирлиц!- Героям слава, группенфюрер. Я тоже для вас приготовил проверочку, Мюллер.- Нет, Штирлиц, нет, вы этого не сделаете: я старый, больной человек, у меня подагра.- Я это сделаю, группенфюрер. Скачите, Мюллер, скачите:  кто не скачет, тот - москаль.
<|startoftexteat|>Животных, которых мало, записывают в Красную книгу, а животных, которых много - в книгу о вкусной и здоровой пище.
<|startoftexteat|>— Ты так сильно похудела! Я в шоке, что, диета какая-то новая?— Да это всё из-за моркови, картошки, свёклы.— Да ладно! И как ты всё это готовила? Жарила, варила?— КОПАЛА!
<|startoftextchildren|>[A.T.] Судя по фото, девочка с ником АМОГЛОБЫТЬИХУЖЕ не слабо обманывается...
<|startoftextpc|>Народная примета: если программист в рабочее время играет, значит, либоу него мало работы и большая зарплата, либо много работы и маленькаязарплата.
<|startoftextpro-sosedey|>Выпрашивая у соседа на пару часов дрель, надо быть готовым к тому, что этот бездельник будет три года клянчить её обратно.
<|startoftextpolitics|>После сообщений СМИ о том, что Путин В.В поймал щуку весом21 кг, а Лукашенко А.Г поймал сома весом 57 кг, осталосьдождаться информации, что заядлый охотник Виктор ФёдоровичЯнукович, подстрелил кабана весом в полторы тонны!
<|startoftextpolitics|>1 апреля. Кабинет министров Украины.Вручают Попову орден за заслуги 1-й степени со словамибгагодарности:- Калісь бів мєром маліньково прівінціальніго гірідка, атіпірь прівратів століцу в малінькій прівінціальній гірідок.
<|startoftextchildren|>Приходит мама за ребёнком в сад. Смотрит, дети в песочнице сидят с телефонами, а воспитательница на скамейке спит.– Что ж вы спите? У вас же все дети разбегутся.– Да куда они денутся, у нас Wi-Fi только в пределах песочницы.
<|startoftextpro-rabotu|>– Какой график работы вам удобен?– 2 через 2.– Сочетаете работу с учебой?– С алкоголизмом.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Поздний берлинский вечер. Штирлиц направляется на явочную квартиру русской разведчицы Кэт через парк Шарите. Вдруг над его головой раздаются глухие удары по дереву. ""Дятел..."" - подумал Штирлиц. ""Сам ты дятел!"" - обиделся Мюллер."
<|startoftextpolitics|>Общаются два политика, один делится впечатлениями от поездкив Париж:- Представляешь Геша, был в Париже и не увидел Эйфелевубашню.....- А шо так?- Было две причины и обе по 0,7...
<|startoftextpro-rabotu|>- Фима, и шо я таки имею за такую мизерную зарплату? Плиту и постель с видом на твою спину? И так изо дня в день! - Цилечка, и шо мне теперь делать? - Ищи себе новую работу. Да такую, шоб я чувствовала себя женщиной! - И какая же должна быть эта работа? - Какая-какая... С большими деньгами и длительными командировками.
<|startoftextpolitics|>Павло, ты слышал, вчера на Крещатике случайно встретилисьКличко с Януковичем?– Ну и чего было?– Да нишо. Теперь Витя с фингалом, а Виталик без шапки.
<|startoftextpolitics|>— Ты почему такой худосочный? Ты голодаешь?— Конституция такая.— В смысле, строение тела?— В смысле — основной закон нашего государства.
"<|startoftextpro-studentov|>Клуб ""Что, Где, Когда"". Вопрос из 13-го сектора.В 1978 году три студента встретились в пивбаре. Обсуждали вопрос о том,какую музыку будут показывать в новогоднюю ночь по центральному ТВ через30 лет.Первый говорит:- ""Genesis"" и ""Yes"".Второй возражает:- ""Машина времени"" и ансамбль ""Эксперимент"" зеленоградского  стройуправления под руководством О. Гиндина.Третий говорит:- Будут выступать ВИА ""Самоцветы"" и Валерий Леонтьев.Внимание, вопрос!Кого из этих трех студентов звали Вова?"
<|startoftextpc|>В одну тульскую фирму, торгующую комплектующими и аксессуарами заходит тетка деревенской внешности и говорит:– Я тут у вас коврик для мышей купила. Так вот мыши по нему бегают и не дохнут! Может его водой надо поливать?
"<|startoftextcats|>Каждое утро у меня начинается с акции ""Покорми кота и получи час спокойного сна в подарок""."
<|startoftextpolitics|>Если составить список обещаний лидеров Майдана и вычеркнуть не выполненные, то останется только защита прав геев!
<|startoftextposhlye|>Одна подруга говорит другой: Первая (1). - Давай сходим в баню и мужиков пригласим. Вторая соглашается, а что девочки взрослые, свободные. На другой день одна другой звонит и докладывает: 1- Баню заказала, все нормально. Пригласила 64 мужика. Вторая (2) - Сколько!? 1- Подруга, ты что, это ж мужики, половина не придет. 2- Но ведь 32 остается, что с ними делать? 1. Господи, как бутылку на столе увидят, так половина от неё и не отлипнет. 2. Но 16-то наши! 1. Послушай, сама понимаешь, ближе к делу выяснится, что половина педиков. 2. Но даже 8 мужиков для двоих сильный перебор! 1. Мать, увы, половина окажется импотентами... 2. Послушай, но нас 2. а мужиков 4. На фига? 1. Знаешь, я вот подумала, мы попаримся, выпьем, расслабимся... А вдруг по второму разу захочется?
<|startoftextchildren|>Два маленьких мальчика в автобусе:– Тебе сколько лет?– Четыле, а тебе?– Не знаю.– А ты водочку пьешь?– Нет.– Кулишь?– Нет.– С девочками гуляешь?– Нет.– Ну, значит тебе еще тли.
<|startoftextpro-studentov|>Товарищи студенты, не бойтесь работать с источниками радиации.Это вполне безопасно. Вот, например, некоторые офицеры-морякибезвылазно по 3-4 года на атомных подводных лодках сидят,а в это время их жены рожают совершенно здоровых детей !
<|startoftextpc|>Если человек утверждает, что эльфы, гномы и демоны реальны, не спешите принимать его за психа - вероятно, он вполне вменяемый линуксоид. Но если он считает себя или кого-то другого эльфом, гномом или демоном - значит, он точно псих и точно не линуксоид!
<|startoftextpolitics|>Богословская: Мы будем бедными до тех пор, пока вы будете аплодировать брехунам.И тут же сорвала бурные продолжительные аплодисменты переходящие в овации!
<|startoftextpro-rabotu|>Если падает вилка, значит придет женщина. Если нож - то мужчина. А если падает настроение, значит скоро придет гребаный Понедельник.
<|startoftextchildren|>В любом месте, где тесно, жарко и х*ёво, обязательно должен появиться ноющий ребёнок.
<|startoftextpolitics|>— Ты чей, холоп, будешь?— Чиновник я, народный слуга.— А почему на таком большом «Мерседесе»?— А ты посмотри — на каких огромных автобусах народ ездит.
<|startoftextpro-sosedey|>Что начинается на Ж,всегда  закончится на Х.Это доказано ужевсем на примере ЖКХ...
<|startoftextpro-studentov|>Сидят двое бедных студентов дома у одного из них, как обычно бухают,приходит к ним третий, видит что пьют бренди.- От куда у вас бабки на бренди?- Вот именно, это бабкино бренди!
<|startoftextpolitics|>Согласно последним социологическим данным, в составе первойроссийской космической экспедиции на Марс, 90 % россиянвидят депутатов Государственной Думы, 80 % — членов кабинетаминистров и 100 % — лично Президента страны.
"<|startoftextpro-sosedey|>Если взять из квитанции графу ""капитальный ремонт"" и умножить сумму из неё на количество квартир в нашем подъезде, то возникает закономерный вопрос: - А где, собственно, дубовый паркет, витражные окна и швейцар в ливрее, приветливо распахивающий входную дверь?"
<|startoftexteat|>Мотивирую свою девушку к похудению, плачу ей за каждый сброшенный килограмм по 100 евро! Таких цен на сало даже в Монте-Карло нет!
<|startoftextchildren|>Проблема детства: как бы громко ты ни орал, елка с первого раза не загорится.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц выстрелил вслепую. Слепая упала навзничь. Взничь пискнул и убежал.
<|startoftextpolitics|>Сотрудники Смитсоновского Национального зоологического паркав городе Вашингтоне научили орангутангов пользоватьсяпланшетом iPad, после чего их президент подарил его нашему.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц сидел в машине. А в это время в бункере глубоко под землёй Гитлер оттягивал свой конец.
"<|startoftextposhlye|>Басня ""Воробей и кобыла"".
На пасеке пчела ужалила медведя.
Медведь пчелу поймал и начал е**ть.
""Ой-ой, умру!"", - кричит пчела.
Не умерла, а медвежонка родила.
Мораль сей басни такова.
Большого х*я нечего бояться, пи*да имеет свойство расширяться!
 
Услышав эту басню воробей, задумал вы*бать кобылу.
И за мешок овса договорился с ней.
Пристроился и начал е**ть.
На ту беду кобыла серанула и воробья как ветром сдуло.
Перелетев через забор, он еб*улся на скотный двор.
""Что сука! Иж не вытерпела бля*ь, лишь комарам тебя еб*ть.
Мы воробьи еб*м с напором"". Сказал и умер под забором."
"<|startoftextcats|>- Мой кот сегодня забрался в моток сетевого кабеля и полдня просидел там с важным видом. - Он, наверное, думает, что это и называется ""сидеть в Интернете""."
<|startoftexteat|>– Я ризотто сделала, будешь?– Чё?– РИЗОТТО, говорю сделала, будешь?– ЧЁ?– Да ничё, проехали…– Жрать есть чё?– Рис.– Давай.
<|startoftextpolitics|>Народный депутат спрашивает у священника:- Батюшка, если я пожертвую Вам миллион баксов мне простятсямои грехи?- Насчет прощения грехов не гарантирую, но это как раз тотслучай, когда надо рискнуть...
<|startoftextpro-studentov|>БыльЛабораторная работа, оценка за работу. преподаватель: -Кто согласен на три балла?Одна студентка-ЯТогда Вам три, остальным отлично, все свободны.
<|startoftextpro-rabotu|>- Мама, я буду дворником, когда вырасту. - Почему? - Тогда целый день буду на улице гулять.
<|startoftextpro-sosedey|>Как-то застал соседа по коммуналке за кражей на кухне.Он долго меня стыдил, что подглядывать нехорошо.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор уснул на лекции и своим храпом разбудил студентов.
<|startoftextpolitics|>Когда президент толкает речь и заявляет, что войну выигралнаш народ, а не Сталин и даже невоеначальники, при всей важности того, чем они занимались,его слова имеют скрытый подтекст....Следует понимать, что в развале экономики государства,  тожевиноват наш народ, а не президент и даже не премьер, привсей важности того, чем они занимаются …..
<|startoftextpc|>– Окей, гугл! Кто я и где я был с 1 по 11 января?
<|startoftextpro-studentov|>- Агенты покинули базу.- Что?- Мясо выпало из пельменя.- Что???- Родители свалили на дачу, дура ты...!!!
<|startoftextpro-sosedey|>Звонок в дверь. Хозяин открывает, на пороге стоит сосед, живущий этажом ниже. Он протягивает мешок и говорит:– Я принёс вам овёс.– Овёс?! Зачем?!– Это для той скотины, которая у вас постоянно топает.
"<|startoftextpolitics|>В Донецке во время митинга Вставай, Украина от оппозиции,власти города решили выделить каждому желающему журналисту,оранжевый жилет и охрану в виде одного милиционера......Может было-бы надёжнее, надеть на каждого ""Румына""по наморднику и паре наручников?"
<|startoftextpolitics|>После долгого подсчёта роста инфляции, было решено догнатьеё путём увеличения цен на продукты.
<|startoftextpolitics|>Президент в очередной раз пообещал народу выполнить все свои обещания, которые он пообещал выполнить в прошлый раз.
"<|startoftextpolitics|>Как-то поспорили президент США с Брежневым, в какой странечаще трахаются - в СССР или в штатах. Соорудили учёныеприбор, который фиксирует каждый акт, разместили его насамолете.Полетели с комиссией проверять.  Летят над США. Прибор""пи-пи-пи"" - каждую секунду.Полетели над Союзом - ""пи... пи..."" - раз вминуту...Леонид Ильич сидит грустный, с мыслью – «А ведь валютойплатить придется….»Вдруг прибор как сумасшедший:""пииииииииииииииии""...и неприрывно…Брежнев смотрит в иллюминатор - над Артеком летят.Брежнев:- Ну, пионеры, ну, молодцы! Всегда страну выручают!!!"
<|startoftextpolitics|>На пресс-конференции в Ростове на Дону, у Виктора Фёдоровичаспрашивают: - А Вы не боитесь Гааги? - Шо касается леди Гаги…..
<|startoftextpro-sosedey|>Одесская коммунальная квартира. - Фимочка, не ковыряй карандашом в замочной скважине, таки выколешь бабе Симе глазик!..
<|startoftextchildren|>Раньше родительских собраний боялись дети, а теперь родители.
<|startoftextpro-studentov|>Cобрались Ющенко, голова СНБО Порошенко, Юлькин зам Кинах, голова РадыЛитвин и министр путей сообщения Червоненко. Похваляются своими сынами.Литвин: мой нацуниверситет закончил, выкупил у Омельченко плиточныезаводы, город мостит. А недавно в кабаке сидел – другу от нашего столаподарил бутылку шампанского за штуку евро. Да нанял ему телохранителя извышибал.Кинах: мой Гарвард закончил, авиакомпанию купил. А недавно другу подарилнавороченную мобилу за 40 штук евро. Да нанял ему телохранителя извышибал..Порошенко: мой нархоз с отличием закончил, диссертацию быстро защитил.Теперь имеет свой банк с миллиардным оборотом. А недавно другу подарил«Бимер» за 130 штук евро. Да нанял ему телохранителя из вышибал..Червоненко: мой прикончил Кирпу, моего предшественника, освободил мнеместо, я ему с акций отстегиваю немерянно. А недавно другу подарилпентхаус в 400 кв. метров за 500 штук евро. Да нанял ему телохранителяиз вышибал.Ющенко: моему только 19, еще студент, сам ни хрена не делает, но пьетшампанское за штуку евро, звонит по навороченной мобиле за 40 штук,катается на «Бимере» за 130 штук, живет в пентхаусе в 400 кв. метров за500 штук. Да имеет 4 телохранителей из вышибал. И откуда это у него пристипендии в 50 гривен? Да и ту хренов двоечник не получает...
<|startoftextposhlye|>Утро. Едет мужик на машине по трасе. На трасе стоит проститутка, вся преодетая.Мужык опускает стекло в машине и спрашивает:- Рыбочка моя, заечка моя, что ты тут забыла??? Ты что ночная бабочка- Нет бля, утренея звезда!!!!
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер собрал подчиненных и возмущается:- Вы не гестапо, вы церковный хор! Берите пример с русских. Вот у них  действительно професионалы работают. Недавно им попался бедняга Штирлиц  из разведки. Видели бы вы, как эти звери его разукрасили!
<|startoftextpro-sosedey|>Примета: если человек хвалит своих соседей, значит, он собрался продавать квартиру.
<|startoftextpro-studentov|>Во время экзамена преподаватель обращается к студенту:– Ну-c, голубчик, убедите меня, что вам не надо идти в армию.
<|startoftextpc|>Переписка в интернете:– А тебя как зовут?– Нюргустан.– Это ты сейчас головой о клавиатуру ударился, или реально такое имя есть?
<|startoftextpro-studentov|>Студента бросила девушка. Сидит в общаге и разоряется:- Она такая хорошая, такая красивая, милая и неповторимая. Все,  решено, вот сессию сдам и повешусь.
<|startoftextpro-studentov|>После кораблекрушения спаслись четверо: пьяница, студент, неверная женаи верный муж. Пьянице море по колено. Студент привык плавать на сессии.Неверная жена выберется из любого положения. А верный муж не утонет - онглуп как пробка.
<|startoftextpolitics|>Благодаря прахФФэссианналам, все активно готовятся кзанятиям спортом - кто ласты скоро склеит, кто конькиоткинет, а кто уже и лыжи вострит...
<|startoftextposhlye|>Режиссёр напрасно обдумывал второй акт.Молодая актриса не согласилась и на первый.
<|startoftextposhlye|>Женщина решила покончить жизнь самоубийством.Она стоит на краю обрыва, собирается прыгнуть.Подходит бомж и говорит:– Вы же все равно хотите покончить жизнь самоубийством, может сексом займемся?– Отвали, бомж грязный!– Ну ладно, ладно… Внизу подожду…
<|startoftextpolitics|>Нашу страну не победить, потому что в неё не проехать!
<|startoftextcats|>Однажды в детстве я услышал, что если кошка лежит, свернувшись калачиком, это к плохой погоде.– Ага, – решил я, – так вот кто, оказывается, виноват!И разворачивал спящих кошек. К хорошей погоде…
<|startoftextpc|>– Мама, я пришел!Мама не отрывая голову от компьютера:– Ну, и где ты шлялся?– Мам, вообще то я из армии вернулся!
<|startoftextpolitics|>Судя по тому, что среди заявленных целей ГКЧП в 1991 году были: запрет на проведение митингов, шествий, демонстраций и забастовок, установление контроля над СМИ - можно сказать, что для победы ему хватило всего 25 лет.
"<|startoftexteat|>Британские ученые доказали, что ""жаворонки"" едят меньше ""сов"". Естественно, когда ""жаворонок"" открывает холодильник, то сразу становится понятно, что ""совы"" всё ночью сожрали."
<|startoftextpro-shtirlica|>Ночь, звонок, Штирлиц поднимает трубку. Кэт:– Что, Штирлиц, одному не спится?Штирлиц кладёт трубку наливает 250 водки и выпивает залпом. Про себя:– Почему не спиться одному? Можно и спиться.
<|startoftextpro-studentov|>Меньше знаешь - дороже сессия.
<|startoftextpro-studentov|>- Отлично,  теоретическую часть  вы знаете,  а сможете привести практический  пример  прибыльного бизнеса с  применением   сверхтонкого прозрачного  вещества?- Да, профессор, это  кусочки колбасы, нарезаемые   для  бутербродов,  в нашей студенческой
"<|startoftextpolitics|>- Слушай, Петя, ну шо это за фигня? Вот большевики всеобещали коммунизм построить, и им семьдесят лет верили, а япочти четыре года ""пакращення"" обещаю, а мне давноуже никто не верит.- Ну так, Владимир Иллич брёвна таскал, а ты ВикторФедорович только по пенёчкам прыгаете...."
<|startoftextpolitics|>Попова спрашивают: - Чем опасен потоп в Киеве?- Тем, что Венеция может подать на нас в суд за нарушениеавторских прав...
<|startoftextpolitics|>- Это самый настоящий беспредел! Милиция по-прежнему не даетпротестующим устанавливать палатки на Майдане Незалежности!....А может я хочу установить палатку, чтобы в ней жилипочётные гости, Путин с Гундяевым, приезжающие на 1025-летиеКрещения Руси?
<|startoftextchildren|>Разговор двух детей в песочнице:– Твои родители мультиков боятся?– Нет!– А мои так боятся… что оставляют меня с телевизором, а сами бегут в спальню… Залезут под одеяло и дрожат, дрожат, дрожат…
"<|startoftextpolitics|>Оказывается, Арсений Петрович Яценюк, стал лидером""Батькивщины"" в результате недоразумения...Говорят, как только посадили Юлю, к ней в камеру на свиданиепришел её зам Турчинов, который сказал Юлии Владимировне,что , партии созрело мнение -  пока она сидит взаключекении, у политсилы должен быть новый лидер. Кто бы иммог быть?-Яценю..,.- только и успела промолвить Юля, а потом ей сталоплохо, пришли медики и свидание закончилось. Следующая встреча состоялась уже после съезда, где АрсенияПетровича избрали председателем. А Юлия Владимировна спорога и говорит Турчинову:-В прошлый раз я только хотела сказать тебе: - Я ценю твой юмор, Саша....."
<|startoftextpolitics|>Еще 10 лет такого «пакращення» и в нашей стране переписьнаселения можно будет заменить перекличкой...
<|startoftextpro-studentov|>Приезжают родители навестить студента в общаге. Рано утром стучатся в дверь его комнаты.Из-за двери сонный голос:- Кто еще там?!- А Коля Иванов здесь живет?- Здесь, здесь... Вы его у двери положите, ща оденусь - занесу!
<|startoftextpro-shtirlica|>Каждый раз, увидев в небе журавлиный клин, Штирлиц тихо про себя матерился, вытягивался по стойке смирно и отдавал честь....
"<|startoftextpolitics|>-Народ затягивает пояса, а бюджет-2017 добавил миллионы насодержание Верховной Рады. - Пожизненное содержание под стражей 450 ""слугнарода"" и то обошлось бы дешевле."
<|startoftextpro-rabotu|>У подчиненных два отпуска, первый - свой, второй - начальника.
<|startoftextposhlye|>Спальный район Тбилиси. Из окна девятиэтажки высовывается мама и кричит сыну:- Эй, Гоги, ты где?- Я тут под дэрэвом, трахаю в попу Гиви, сваэво друга!- Ладно. Но смотры - нэ кури!!
<|startoftextpro-rabotu|>Токарь вдумчиво протирает гаечный ключик тряпочкой. К нему подходит начальник и начинает грузить:– Петров, бл*! Ты какого х*ра домой так рано собираешься? Время всего 17:20!– Понимаете, я пока ключик тряпочкой протру, пока станок железной щеточкой почищу, пока ручки мыльцем отмою, пока переоденусь. Вот как раз и конец рабочего дня наступит.– Нет, Петров! Я считаю, что это не правильно! Вот я собираюсь с работы ровно в 18:00!– А чего тебе собираться-то? Еб*льник закрыл и пошел.
<|startoftextpolitics|>Путин собрался посетить Антарктиду. Местные пингвины впанике, но понимают, что лететь стаей за вожаком все равнопридется.
<|startoftextpro-shtirlica|>Радистка Кэт жаловалась на Штирлица:– Он такой непрактичный – даже гвоздя забить не может.И это была чистая правда. Агент Гвоздь хоть и плохо выполнял свои обязанности, но он был лучшим другом Штирлица.
<|startoftextchildren|>Девочка спрашивает у наркомана:- Дядь, а почему у вас зубы плохие?Наркоман:- Дык курю.- Дядь, а почему у вас нос такой большой?- Дык нюхаю.- Дядь, а почему у вас руки трясутся?- Дык колюсь.- Дядь, а почему у вас лицо зеленое?Наркоман испуганно достает зеркальце, смотрит:- Во, блин, наверно, съел что-то...
<|startoftextchildren|>Проплутавшийнеделю в снегах альпинист набредает на высокогорный бордель. Мадам встречаетего у порога:- Мсье, вам женщину?- Нет-нет-нет-нет...- Мсье, вам девушку?- Данет же...- Мсье, вам мальчика?- Нет же, дайте мне курицу, запеченную втесте.- О, мсье понимает толк в извращениях!!!
"<|startoftextpro-shtirlica|>а) Штирлиц облил кошку бензином и поджег. Кошка пробежала десять метров и упала. ""Бензин кончился"", - догадался Штирлиц.б) Штирлиц напоил собаку бензином. Собака прошла десять метров и упала. ""Бензин кончился"", - догадался Штирлиц."
<|startoftextpro-studentov|>- Профессор, правда что вы бьете свою жену?- Не правда, я не профессор.
<|startoftextpro-sosedey|>Муж с женой дома занимаются сексом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит: - Слушай, Николай! Вы ночью когда сексом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише! - А как потише? - Рот жене скотчем залепи, что ли...Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются сексом.После первого оргазма муж кричит: - Дядь Саша, так хорошо? - Да!После второго оргазма: - И так хорошо? - Да!И так несколько раз.Наконец старик нервно орёт: - Коля, убери ты этот скотч со рта жены! - Почему? - Потому что весь дом думает, что это ты меня е*ёшь!
<|startoftextpro-sosedey|>Уважаемые жильцы многоквартирного элитного дома!В связи с плановым ремонтом теплотрассы в вашем доме с 20 мая по 20 июня будет отключена подача элитной горячей воды. Приносим свои элитные извинения.Элитное ТСЖ
<|startoftextpolitics|>И нечему удивляться, почему на встрече президентов Украины иБеларуссии, в роли переводчика выступил Никола Янович.  Онединственный в нашей стране человек, который умеет говоритьна украинском и белорусском одновременно!!
<|startoftextpro-rabotu|>– Алло, пожарная?– Да.– У нас тут огонь!– Всё огонь?– Ваще огонь!– Приятного отдыха.
"<|startoftextpc|>Укртелеком запустит новый проект ""интернет по канализации "" под лозунгом ""Связь - гавно, зато канал широкий!!!"""
<|startoftextpro-studentov|>Решили преподы в мединституте новый метод приема экзаменовпо анотомии ввести. Пошли в морг с мешком, нарезали в него рук,ног и прочих частей тела. Hу а после, как водится, забухали.Hа следующий день вызывают студентов по одному, заставляютзасунуть руку в мешок, назвать орган, достать его и если ответсошелся, ставят 5. Заходит последняя девушка (Д).Препод (П) ей  - ну, вперед!(Д) - Сосиска!(П) - Не стесняйтесь, мы все-таки медики.(Д) - Сосиска!(П) - Ну, допустим, вы не знаете как это будет по-латыни.      Скажите по-русски...(Д) - Сосиска!(П) - Hу хоть по-народному скажи, дура!!!(Д) (краснея) - Сосиска!(П) - Ладно, неуд!!! Доставай!(Д) достает руку из мешка, а там - сосиска!(П) - *$ твою мать!! А чем же мы вчера закусили?!
<|startoftextposhlye|>Один мальчик был настолько требователен и привередлив, что в конечном итоге у него выросла пизда.
<|startoftextpolitics|>Экстренная новость из Украины:Из расположения своей части, сбежали 35 вооруженных киевских«беркутовцев» ...Рассматривается только одна версия -  пошли искать Януковичаи Азарова, чтобы потребовать обещанные премиальные....
<|startoftextpolitics|>- Асада снять, - потребовал Керри.- Эрдогана снять, - заявил Лавров.- А кого вместо них? - спросило мировое сообщество.Договорились поменять местами.
"<|startoftextpc|>Когда наконец то изобретут компьютер, который при голосовой команде: ""Во блин"" отменяет все последние действия."
<|startoftextchildren|>Мало того, что сел на шею, так ещё ворчит, что медленно идём...
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц провалился по глупости. Потом по пояс...
"<|startoftextchildren|>Выражение ""для мальчиков"": сводить концы с концами."
<|startoftextcats|>Две кошки стоят перед клеткой с попугаями:– Чур я беру красного! – говорит одна.– Почему это? – обалдевает другая.– Ну, просто зелёный ещё недозрелый, я думаю…
<|startoftextposhlye|>– Надоела мне рутина и однообразие секса с женой!– А ты затей игру. Ну, например, на час изобрази доктора.– На час?! Да я за 5 минут кончаю.– Ну, пусть она 55 минут подождёт в приёмной.
"<|startoftextpro-studentov|>Про студента текстильного института.Приходит студент 5 го курса в деканат и просит отчислить его.Декан спрашивает - ""А что случилось""Студент - ""Я же один парень в потоке""Декан - ""Так это же отлично""Студент -Когда я учился на первом курсе они обсуждали меня - я молчалНа втором они обсуждали своих парней - я молчалНа третьем они крыли своих мужей - я молчалНа четвертом они стали при мне подтягивать колготки - я молчалНо когда сегодня я забыл дома свой лифчик....."
"<|startoftextpro-studentov|>Идут два студента. Видят на балконе 5 этажа палку копченой колбасы на веревке. Один остается на стрёме, другой лезет по балконам вверх.
К нижнему подходит милиционер.
- Че ты тут стоишь?
- Да вот - (показывает на второго) - подарки на новый год вешаем.
- Так сейчас же ноябрь!
- Да? Васе-е-е-к! Снимай колбасу и слезай. Идиот, я ж те говорил, что Новый год зимой!"
<|startoftextpro-studentov|>Сессия - это девушка, которая приходит два раза в год и имеет вас, как и куда хочет, независимо от вашего желания...
<|startoftextpolitics|>Современные реалии: «За всё в этой жизни надо платить любезный», – очень любилповторять один чиновник, пока не услышал такую же фразу отследователя прокуратуры, по собственному уголовному делу....
"<|startoftextpro-shtirlica|>- А теперь вы, Штирлиц, - сказал Мюллер, сдав кровь на СПИД. ""Это провал"", - подумал Штирлиц. Вместо голубой арийской крови в пробирку предательски капала родимая красная."
<|startoftextchildren|>Руки работают быстро и ловкоМальчик на стройке сдирал облицовкуГлухо ударил в череп кирпичМетко метает сторож Фомич.
<|startoftextpro-studentov|>Декарт видел дальше Циклопа, Ньютон видел дальше Декарта, опираясь наплечи своих предшественников. Гораздо дальновиднее оказалсястудент-второгодник А. Коряга, устроив наблюдательный пункт на шее своихпрестарелых предков.
<|startoftextpro-rabotu|>— Мы заменим тебя этим роботом.— А что он умеет делать?— Ничего...
<|startoftextposhlye|>Купила новый купальник. Поехала в Египет. Хотела как следует оттянуться.В первый же день, не поверишь:– Лежала в самое пекло на пляже – обгорела спина, з*дница, ноги, живот, грудь.– Играла в волейбол, упала – сбила коленки и локти.– Прошлась без тапочек по горячему песку – сожгла ступни.В результате – лёжа не могу, раком не могу, стоя не могу! Пропал отпуск!
<|startoftextchildren|>Троллейбус, лето, жарко… В первую дверь залазит женщина с маленькой девочкой. Девочка противно гундит:– Мама, купи шоколадку.– Нет.– Ну, мама, ну купи шоколадку!– Нет, тебе нельзя.Девочка выходит на середину прохода, упирает руки в боки и заявляет на весь троллейбус:– Если не купишь, я скажу бабушке, что ты у папы писю с*сешь!Все ржут, водила останавливает, женщина, вся красная, выпрыгивает из троллейбуса. Через пару остановок залазят мужчина с маленьким мальчиком. Мальчик начинает гундеть:– Папа, купи шоколадку…Все пассажиры – в лежку. Мужик оглядывается, ничего понять не может. Шофер, лежа на руле от хохота, в микрофон:– Мужик, лучше купи шоколадку.
<|startoftextpolitics|>К одному депутату, на загородную дачу, приехали родители.Отец заходит в кабинет сина:- Сына, ну что это за жизнь у тебя такая - на работе, вВерховной Раде, нихрена не делаешь, по ночам в ток-шоу,сказки людям рассказываешь, по дорогим ресторанам постоянносидишь или в бане с коллегами девок шпаришь....- Бать, шо то я не понял, ты вот это сейчас меня критикуешьили завидуешь?!
<|startoftexteat|>- Я превращу твою жизнь в ад! Я отниму всё, что ты любишь! - Да-да, мне рассказывали, что вы хороший диетолог.
<|startoftextpolitics|>А почему-бы и у нас не провести акцию:  «Бойкотируйроссийское»??Вроде-бы уже вся страна убедилась, что российский импортнизкого качества приносит вред всей Украине.Достаточно это увидеть на примере Николая Яновича...
<|startoftextpc|>- У пятнистого горностая температура тела 42 градусов, а зрение в 5 раз острее, чем у человека.Компьютерщик:- Так мощная видеокарта всегда греет систему сильнее.
<|startoftextpolitics|>В Верховной Раде заходит депутат в туалет, пристраивается кписсуару, насвистывая при этом гимн Украины..... Голос из соседней кабинки: ёп твою мать - мне шо теперь стоясрать!?
<|startoftextpc|>- Да, вчера прогу закончил писать. - Ну так это же здорово! И как - работает? - Не-а, эта сволочь потребовала, чтобы я зарегистрировался...
<|startoftextcats|>У хорошего админа кот в коробке заменяет шредер.
<|startoftextpolitics|>Бабка, пришедшая в полицию на опознание грабителя, ткнула пальцем в портрет президента.
<|startoftextpolitics|>«Борьба с сокращением количества чиновников в России идётрекордными темпами» — заявил помощник заместителя министранижней палаты верховного собрания при приёмной губернаторапо Ивановской области.
<|startoftextcats|>Две подруги:- Мне с котом не повезло - агрессивный, всё время хочет жрать, и шляется до поздней ночи.- Зачем терпишь - разводись с этим скотом!
<|startoftextchildren|>Маленький сын врача поехал с отцом на машине, а потом рассказывает приятелям:– Сначала папа обгонял все машины, а потом нас догнал какой-то дядя на мотоцикле. Он остановил нас и выписал папе рецепт.
<|startoftextposhlye|>- Петя, ты когда потерял девственность?- А какой случай тебя интересует - активно, пассивно или с девушкой?
<|startoftextposhlye|>Саш, что делаешь?- Дерево выкапываю, математичка домашку дала -корень найти.- Ни фига, тебе еще повезло: Федьке она ваще сказала членна многочлен разделить. Сидит нож точит, плачет.
"<|startoftextpolitics|>Россиянам и депутатам Партии Регионов на заметку:- Все-таки, есть разница: ""на Украине"" и ""вУкраине"" !!!!- Это тоже самое,что  Вы лежите НА земле или В земле...."
<|startoftextpro-studentov|>Если писать шпаргалки на тысячных купюрах, то попытка преподавателя отобрать шпаргалку у студента - это уже вымогательство.
<|startoftextpro-sosedey|>Если одинокая молодая соседка говорит вам «если что надо, заходите, не стесняйтесь», в первый же вечер заходите и не стесняйтесь…
"<|startoftextpolitics|>Вторая половина 50-х.  В больнице лежит совсем больноймужик, последние дни доживает,ни хрена уже не соображает.Просит,как предсмертное пожелание, чтобы ему дали поцеловатьХрущёва в лоб. Так достал уже всех, что одна медсестрарешила ему помочь: снимает как-то лифчик и грудь ему свою напоцелуй дает. Ну мужик приложился, раз, другой, а доволен-то как:- Спасибо, Никита Сергеевич, уважил ты меня!!"" А медсестричке это уже нравиться начинает, она уже и трусыснимает и склоняется над ним.Мужик целует и восклицает: ""Ёп твою, неужели и самФидель приехал?"""
<|startoftextposhlye|>Разговор отца и сына: - Сынок, не увлекайся в столице девочками. - Ну, что ты, папа, как можно! - Как можно я тебе вчера рассказывал, но все равно не увлекайся.
<|startoftextpro-studentov|>Российская армия - вечный двигатель высшего образования.
<|startoftextpolitics|>Янукович обратился к своему потенциальному «лохторату»:- Вы будете смеяться, но я опять обещаю, что в стране будет«покращення вже сегодни»!!
<|startoftextposhlye|>Лучше 1 раз с Белоснежкой, чем 7 раз с гномами!
<|startoftextpolitics|>Стоят иностранцы на Красной Площади.Мимо идет дедок и ворчит на них: - Вот бусурмане понаехали, житья от них нет, буржуи недорезаные, миллионеры хреновы... - Who are you? - ...ещё и матерятся...!!!
<|startoftextpc|>Увидел на одном форуме. Вопрос: Я скачал файл из интернета теперь он мне больше ненужен. Как его закачать обратно. Ответ: Вот из-за таких уродов как ты в Интернете скоросовсем файлов не останентся.
<|startoftextposhlye|>Приходит женщина к врачу-дерматологу и говорит, что у неё появляются вторичные половые признаки - на груди маленький волосок.Доктор: - Покажите. Ну это сущий пустяк, сейчас мы его удалим (берет пинцет и удаляет).Женщина: - Доктор, а у меня еще здесь чуть ниже...Д. : - Ну, ерунда (берет пинцет и удаляет).Женщина снимает лифчик, а у нее вся грудь волосатая...Д. - И много у вас волос?!Ж. - Да, доктор, до самого члена...
<|startoftextpolitics|>Мужик разбрасывает листовки по Крещатику. Милиционер увидел,бежит к старшему:- Товарищ майор, чё делать-то будем?Пошли вдвоём мужика приструнить, одну подняли - а там чистыйлист с обеих сторон.- Мужик, что ж ты пустые листы разбрасываешь?!!- А чё писать-то - и так всё понятно!!!
<|startoftextpolitics|>Министру обороны Шойгу объявлен строгий выговор за то, чтовозле оторванной в присутствии Путина ручки военного «УАЗа»не была найдена визитка Яроша.
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по анатомии. Студентка:- К внутренним половым органам мужчины относятся: член...Профессор, ехидненько:- Э-эх, девушка, это для вас он ВНУТРЕННИЙ, а для мужчины - НАРУЖНЫЙ!
<|startoftextchildren|>Объявление: продается мальчик на побегушках. Пробег 300 верст.
<|startoftextpolitics|>Мэр Омска утверждает, что 5-ти этажную виллу с бассейном и проститутками ему подкинули во время обыска.
<|startoftextposhlye|>Муж беседует с женой - И что, за все эти годы ты мне ни разу не изменила? - Веришь, ни разу! - Не по-людски это как-то, Нюра...
<|startoftextposhlye|>Лежат в постели, первая брачная ночь. Муж спрашивает:– Слушай, у тебя парень до меня был?– Да нет, дорогой, что ты?– А у меня был...
<|startoftextchildren|>Хоккейный матч, на VIP-трибуне сидит мальчик. Один из зрителей его спрашивает: – Где же ты деньги-то взял на такой дорогой билет?– Отец купил. – А где он сам?– Да дома. Билет ищет.
<|startoftextcats|>Ночью пришел кот и скромно лег в ногах.А под утро в ногах спал уже я.
<|startoftextposhlye|>Муж возвращается ночью пьяный, пытается нащупать выключатель на стене. Жена, лежа в постели, пытается векторить его движения: - Правее..., выше..., ниже..., да нет, левее, вот-вот, еще чуть правее... Из-за стены слышит голос тещи: - Дочка, да не мучай же ты мужика, возьми рукой.
<|startoftextpolitics|>Как-то Мутин и Педведев решили мереипеновать пилицию в молицию.Мосчитали расходы и задупались: А оно ип надо? И оставили всёпо-мрежнему...
<|startoftextposhlye|>Старость - это когда сам еще живой, но %уй пора уже обводить мелом.
<|startoftextposhlye|>- Так, все! Я на тебя обиделся! Давай, соси прощение!
<|startoftextpolitics|>У депутата горсовета спрашивают:- А как у Вас теперь с дорогами?- Великолепно! Плохих дорог у нас больше нет!- Это, по-видимому, обошлось Вам дорого?- На-против, не стоило ни копейки. Просто плохие дороги мы теперь называем “объездами”.
<|startoftextpolitics|>Попов доложил Януковичу, что с уборкой снега в Киеве все впорядке, но на всякий случай обвел свое кресло мелом.
<|startoftextpro-studentov|>На медицинском факультете как-то раз задали вопрос:– Профессор, скажите пожалуйста, как отличить женщину от девушки?– Вы понимаете, молодой человек, девушка сидит со сдвинутыми ногами, так как…Ответ поглотил шум сдвигающихся ног…
<|startoftextpolitics|>Когда едешь по весенним дорогам Киевской области,складывается впечатление, что недавно прошла война...И только сворачивая на Конча-заспу и проезжая вдоль её,сразу видно,где живут её победители.
<|startoftextposhlye|>Секс - это спектакль, премьера которого может состояться вообще без репетиций.
<|startoftextpolitics|>- Мы стали жить лучше, - сказало правительство.- Мы за вас рады, - подумал народ.
"<|startoftextchildren|>Вчера на ночь папа рассказал мне длинную-предлинную сказку.Начиналась она так: ""Жили были Хррр-пщщщ! Хррр-пщщ!"""
<|startoftextpolitics|>Дмитрий Медведев начал было разработку нового национальногопроекта, но тут у него закончился пластилин.
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель в театральном вузе - студенту-компьютерщику:- Нежность надо изобразить! Нежность! А не эту идиотскую ухмылку!Ну, представьте, что вы смотрите на монитор с OS/2. Хорошо. Вот таклучше. А теперь представьте на мониторе Юникс. Браво! Отлично! СамСтаниславский был бы доволен.А теперь изобразите чувство негодования. Опять не получается. Хорошо.Представьте на мониторе Windows 95. Я просил негодование, а не взрывбешенства. Ладно. Тогда представьте на мониторе Windows 3.11. Этоскепсис, а не негодование. Представьте тогда Windows NT. Мне не нужналасковая улыбка! Мне нужно негодование! Ну, давайте вообразим намониторе Internet Exрlorer. О! Негодование сыграно отлично.Ну, и наконец, сами изобразите мне какое-нибудь чувство, представив наэкране Лексикон. Молодой человек! Не надо блевать в аудитории!(c) Алекс Экслер
<|startoftextposhlye|>- Пойдем ко мне? У меня дома игровая приставка есть.- Какая?- Ну, если долго играть - сантиметров 20
<|startoftextposhlye|>в класе учительница спрашует от куда берёться  электричество ученик поднимаеться и говорит  в джунглях а учительница говорит почему а ученик говорит потомучто папа когда брился он сказал вот чорт апять эти обезьяны отключили электричество.
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по аэродинамике. Студент ни в зуб ногой. Профессордает ему последнюю попытку: если тот ответит - пять баллов,если  нет - два...Профессор:- Едете вы в трамвае и вам жарко - ваши действия?Студент:- Открою форточку...Профессор:- Правильно. А как ее нужно открыть, чтобы в направить на себя  максимальный поток воздуха?Студент: ??????????????? И выходит из аудитории с двойкой...Его встречает сокурсница и расспрашивает, что там на экзамене икак. Он ей все рассказывает. Она заходит в аудиторию и к профессору,мол, давайте так: один вопрос, отвечаю - пять, не отвечаю - два.Профессор соглашается и приводит ей туже ситуацию: трамвай - жара -ваши действия.Студентка: - Расстегну кофточку...Профессор: - Не помогает - все равно жарко...Студентка: - Сниму кофточку...Профессор: - Все равно жарко...Студентка: - Расстегну блузку...Профессор: - Дык и все равно жарко...Студентка: - Послушайте, профессор, да пусть меня хоть весь трамвайтр@%нет - форточку открывать не буду.
<|startoftextpc|>– Боже, вас сбила машина, вы в порядке?– Где… мой… телефон?– Вы хотите позвонить кому-то?– Я… хочу… твитнуть… об этом…
<|startoftextpro-studentov|>Подвыпившие студенты лучше других сдают философию.
<|startoftextpro-rabotu|>Обеденный перерыв в нашей конторе - это переломный момент дня. До обеда никто не работает, а после обеда все отдыхают.
"<|startoftextpro-shtirlica|>а) Мюллер раскрыл явку Штирлица, но получил по морде и больше не брал чужих сигарет.б) Штирлиц шел по городу в поисках явки, но попадались лишь ""Прима"" и ""Родопи""."
"<|startoftextpro-studentov|>Сказка. (А на самом деле все было не так)В те давние времена, когда компьютеры были большими, один студентподрабатывал тем, что писал программы для заказчиков, обещая высокоекачество и помощь советом при возникновении проблем. Да только программыу него получались одна глюкавее другой, а советы лучше было бы назватьотговорками. Юзеров это сильно сердило, а поскольку привлечь бракоделапо суду было затруднительно, однажды они попросту подстерегли и крепкоего поколотили. К счастью последнего, произошло это недалеко от домаего приятеля, которого звали Пол. С трудом оторвавшись от преследователей,избитый прогаммист отчаянно стучит в дверь: ""Пол, открой!"" Приятельоткрывает, видит оборванного человека с синяком под глазом. ""Кто вы такойи что вам нужно?"" ""Пол, пуфти меня фкорей"", - шепелявит студент черезвыбитый зуб, - ""это фе я, Вилли!"" ""Не узнал, богатым будешь"", - пошутил Пол.""Ага, буду"", - усмехнулся про себя Билл. Но ведь стал же в конце концов!"
<|startoftextpolitics|>-Антикоррупционный прокурор Холодницкий пообещал выяснить,откуда у сотрудников прокуратуры дорогие автомобили. -Похоже, это единственный человек в Украине, который до сихпор этого не знает.
<|startoftextpolitics|>Люди делятся на две группы: те, кто не любит депутатов Госдумы и депутаты Госдумы.
<|startoftextpro-sosedey|>Соседка сверху так с утра орала на своего ребёнка, что я тоже убрал в комнате и оделся потеплее.
<|startoftextpro-studentov|>Только очень, очень умные студенты могут прожить на повышеннуюстипендию.
<|startoftextpro-shtirlica|>Несмотря на многолетние тренировки, Штирлиц не мог спать подряд большедвадцати минут.Некоторые женщины обижались, остальным хватало.
"<|startoftextpolitics|>Зачем спрашивать ""Как дела?"", если мы живём в одной стране?"
<|startoftextpolitics|>Президент Беларуссии, тоже решил попробовать, по примеруРамзана Кадырода, давать денежную премию в 1000$, тем, ктоназовет своего сына в его честь -  Александром идополнительно еще 3000$..... если Рыгоровичем!!
<|startoftextchildren|>В детском саду:– Вот я зимой родился. Теперь объясните, откуда я взялся? Аисты не летают, капуста не растёт.– Снеговики слепили.
<|startoftextpc|>Уважаемые пользователи, чтобы шрифт отправляемого вами сообщения сталЕЩЁ больше и более понятен, рекомендуем нажимать клавишу Caps Lock 2раза.
"<|startoftextpro-shtirlica|>- А вы молодец, Штирлиц, - сказал Мюллер.- Служу Советскому Союзу! - по привычке ответил Штирлиц и подумал:  ""Надо было и про фюрера что-то сказать""."
<|startoftextpolitics|>Нельзя сравнивать проституток с политиками - не каждаясогласится работать перед камерой.
<|startoftextposhlye|>Формулу любви придумали еще древние греки, но ее строго научную рецептуру изобрел Менделеев.
<|startoftextpro-rabotu|>– Крепкий дневной сон – это базовый элемент здоровья, залог успешной работы сотрудников и высокой производительности предприятия…– Петрович, живо вставай и иди таскай мешки!
<|startoftextpro-studentov|>Преподавательспрашивает студента:- Почему Вас не было на первой паре?- У меня было важное дело.- Какое?- Отсыпался. 
<|startoftextpc|>Обычный программист тем и отличается от ведущего, что ничего не делаетдля того, чтобы ничего не делать.Ведущий же программист делает все для того, чтобы ничего не делать.(c) Sj
"<|startoftextpc|>Кнопка ""Э"" слишком близко к Enter – порой кажется,что печатаю как гопник: ""вам понятно? э"""
"<|startoftextpro-studentov|>Объявление в школе:""Со следующей недели в нашей школе специальная акция! Теперь вместо обычного звонка звучит полифоническая мелодия! Если ты хочешь, чтобы после урока математики запел Тимати, занеси 100 рублей в учительскую. """
<|startoftextposhlye|>На берегу стояли трое: он, она и у него...
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене в институте:- Молодой человек, почему вы не хотите получить знания.- А зачем они мне, профессор. Вот вы учились всю жизнь, а сколько получаете?- 20 тысяч рублей в месяц.- Вот видите:  мне этих денег не хватит, чтобы нормально зависнуть на дискотеке даже один вечер.- Не скажите, молодой человек. В вашей группе 25 человек. Чтобы успешно сдать мой предмет, каждый из вас заплатит мне по 100 долларов. Итого – 2500 долларов в день. И это только с одной группы. Мне этих денег хватит, чтобы зависнуть не только на дискотеке, но и в казино.
<|startoftextpro-sosedey|>Время чуть за полночь, стук в дверь. Мужик открывает, стоит сосед:- Слушай, выручи, пожалуйства! Очень надо!- А что случилось?- Дай доступ к вай-фаю!
<|startoftextpolitics|>Грузинские власти лишили Саакашвили гражданства. Ура! Наконец-то украинские коррупционеры поняли, чтоСаакашвили в Украине всерьез и надолго.
<|startoftextpc|>Почему программисты не живут отдельно от родителей?- Не хотят чтобы отключилась функция автозаполнения холодильника.
<|startoftextposhlye|>После секса бросила в его постель монетку, чтобы вернуться.А он обиделся, подумал, что заплатила...
<|startoftexteat|>– Здравствуйте, доставьте, пожалуйста, три пончика и колу по адресу…– Извините, но это телефон доверия!– Хм. Ну ладно, доставьте мне эти пончики или я покончу жизнь самоубийством!
<|startoftextcats|>Насколько бы рациональным человеком ты не был, как бы не осознавал всю бессмысленность происходящего - всё равно будешь говорить со своим котом.© Малый Кыс
<|startoftextpolitics|>Россия - страна парадоксов: из-за кризиса уровень ВВПпадает, а рейтинг ВВП растет.
<|startoftextpro-studentov|>Приём на работу преподавателя в художественную школу. Директор:– Евгений, а вы всегда выполняете работу на совесть?– Безусловно! Ещё ни один продавец не отличил нарисованные мной купюры от настоящих!
"<|startoftextpro-studentov|>Эпиграф: ""Трудна и некозиста, жизнь студента-анекиста""(ну тот который анеки придумывает)Посвещается [панка], и другим героям безнадежно зависщих в минусах...- Граждане посетители! Убедительная просьба, не понимая анекдот на  голосовать!- А как узнать, понимаешь анекдот или нет?- А если оценку отрицательную собрался ставить - значит не понимаешь."
<|startoftextpolitics|>Каждый год на пресс-конференции Путина одни и те же людизадают одни и те же вопросы, за которые им присваиваюточередные воинские звания.
<|startoftextposhlye|>Перед се@@ом вы помогаете друг другу раздеться! После се@@а вы одеваете только себя! Мораль: В жизни никто не поможет Вам, когда Вас поимеет!
"<|startoftextpolitics|>Новый фильм Фёдора Бондарчука о любви к Рамзану Кадыровубудет называться ""9-й рот"""
<|startoftextcats|>Тот, кто рано встаёт... Тот мяукает, царапается, носится по квартире, и получает тапком.
<|startoftextchildren|>- Сынок, мы посмотрели твой профориентационный тест. Ты можешь быть фотографом, блогером, диджеем и дизайнером. В общем, мы решили тебя усыпить.
<|startoftextpolitics|>- Українці, не дайте мені скурвитись, спаскудитись!- Вибач, Надійко, не встигли...
<|startoftexteat|>На одесском рынке.– Молодой человек, зачем было забивать такого маленького кролика?! В нём же почти нет мяса!– Я его забил?! Здравствуйте! Он сам умер!
<|startoftextpro-shtirlica|>Кэт подошла к зеркалу и увидела на шее пятно. «Засос», – подумала она вспомнив, как вчера Штирлиц дал ей по шее за то, что она не передала «SOS» открытым текстом.
"<|startoftextpolitics|>Посмотрел ночные новости из Украины и тут звониттелефон...Утром следующего дня, не взирая на мороз и снег, мэр далкоманду коммунальщикам: ""Заасфальтировать всю брусчаткуМосквы""!!!"
<|startoftextposhlye|>-дедушка, расскажи какую-нибудь историю с фронта, нам в школе задали сочинение написать!-Однажды, когда я был в немецком плену, пришли пьяные немцы и говорят, сейчас будем всех е%%%ь в жопу, а кто не согласен - РАССТРЕЛ!-И что, дедушка тебя вы#бали в жопу?- Нет... меня РАССТРЕЛЯЛИ!
<|startoftextpro-rabotu|>- Ну, хозяйка, принимай работу. Всё сделано на совесть!- А что плитка так криво выложена?- Ничего не поделаешь: какая совесть - такое качество.
<|startoftextcats|>Избранные мысли домашнего кота:1. Когда мой хозяин спешит, то я путаюсь у него в ногах. 2. Хозяин жопу с кресла поднял - место потерял!3. Если бы я мог говорить, то с тобой бы никто не разговаривал.4. Я сплю с тобой за еду.5. Смотришь ужастики в наушниках? Сейчас понюхаю и оближу твою пятку.6. Пакеты с покупками подлежат обязательной проверке.7. Решил по-человечески поесть - принёс селёдку на диван.8. Твоя еда - моя шерсть.9. Насрал мимо лотка - присыпал воздухом.10. Пустая картонная коробка, говоришь? Уже нет!© Малый Кыс
<|startoftextchildren|>– Мамочка, а тебя в садик не возьмут!– Почему?– Потому что ты на горшок не поместишься!
"<|startoftextpolitics|>Хорошковский встретился с журналистами, участниками акции ""Стоп цензуре!"" и объяснил, что по поводу внедрения этого дорожного знака им следует обращаться в ГАИ."
<|startoftextpc|>Объектно-ориентированное программирование - приехал на объект, сориентировался и начал программировать.
<|startoftextchildren|>– Сынок, я нашла в твоей комнате пластиковую бутылку с дыркой. Ты что, наркоман?– Нет, я тр*хаю бутылку.– Ну, слава Богу.
"<|startoftextchildren|>- Папа, помнишь, ты мне говорил, что надо сеять разумное, доброе, вечное?- Да, а что?- А я сегодня в электричке ""Преступление и наказание"" посеял."
<|startoftextposhlye|>Сын приходит к отцу и говорит:- Папа, у меня сегодня был первый сексуальный опыт!- Правда? Так иди же скорее сюда. Садись, расскажи как всё прошло.- Да не, спасибо, я постою.
<|startoftextpro-studentov|>После оглашения результатов вступительных экзаменов в институтразговаривают два свежеиспеченых студента:- Ну вот и мы теперь, можно сказать, интеллигенция...- Че?- Х@й через плечо!!!!!!! Интеллигенция, говорю...
<|startoftextpro-studentov|>Первая пара... Все тихо дремлют... Распахивается дверь...Преподаватель, не глядя: - Выйди... и войди как мышь... маленькая белая мышка... Дверь открывается... в дверях здоровенный такой негр(студент по обмену), обреченно: - Я маленький белый мышь...
<|startoftextchildren|>Вечером отец куда-то собирается. Маленькая дочь:– Пап, а ты куда?– Всё, ухожу я от вас.– А чё барахло своё не забираешь?
<|startoftextpolitics|>Узнав, что Тимур прогнал козу Меркель, жители Германии обратились к руководству приморского сафари-парка с просьбой срочно прислать его в Берлин.
<|startoftextpro-studentov|>Стипендия - это плата за страх во время экзаменов.
<|startoftextchildren|>Идет маньяк по лесу и тащит маленького мальчика. Мальчик заливается слезами, рыдает. Маньяк спрашивает:- Ты чего плачешь?- А тут темно, страшно...- Вот, тебе темно и страшно, а мне потом одному возвращаться!
"<|startoftextcats|>Разговаривают два кота:– Я выпил эту штуку, ""Экстремальную энергию"", и не спал два часа! Два часа, представляешь?!– Вот это экстрим!"
<|startoftextposhlye|>– Как мужчины теряют девственность?– Думаю, у них рвется ниточка, которая соединяет мозг и чл*н, и они начинают думать только чл*ном.
<|startoftextposhlye|>Злым преподавательницам после секса никогда не бывает хорошо, им бывает удовлетворительно.
<|startoftextpro-sosedey|>Учитель музыки говорит ученику: - Моня, ты должен больше играть на пианино! - Куда уже больше, Наум Соломонович? Седьмой сосед уже повесился!
<|startoftextposhlye|>Підходить син до мами і питаєть мам хто такий презедент а мама каже сину іди до папи він працює в офисі він краще повинен знати ) підходить син до тата тай питає хто такий презедент тато їму каже якщо в сімї то я презедент а мама міністер фінансів  як полюбляє гроші дід з бабушкою КГБ як прожили житя а ви з систричкою народ ) пойшов 1 неділа звонить син до тата і каже їму приїжай Додому бо пройшов новий презедент їбе міністер фінансів КГБ спить а народ волнуєця )
"<|startoftextpro-studentov|>Ленинградский университет имени А.А.Жданова, юридический факультет.Закончились лекции. Профессор А.А.Собчак выходит из Университета,проходит в подворотню и видит, как студент справляет малую нужду.Он подходит к нему, трогает за плечо и говорит: ""Сколько раз я вамговорил,что мочиться надо в сортире, Володя""."
<|startoftextposhlye|>Почему секс - это как езда на велосипеде: - Ты можешь делать это без рук, но лучше не пробовать не набравшись опыта. - Ты можешь делать это сам, но это не настолько интересно. - Тяжело контролировать скорость во время первых попыток. - Лучше всего падать на мягкое место. - Не надо никакой экипировки, но ты можешь купить, если ты втянулся. - Если твой партнер не поспевает, лучше всего замедлиться и подождать его. - Большинство людей думает, что это просто, пока не попробуют в первый раз. - Однажды научившись, ты уже никогда не забудешь. - Если ты упал - лучше всего встать и продолжить. - Если спустило - попробуй накачать. - Помни о сигналах при смене направления. - Убеждайся в плотной посадке. - Если ты наверху, то можешь ехать накатом всю дорогу.
<|startoftextchildren|>Летнее утро. На улице +36. Мальчик говорит папе, пройдя мимо витрины с одеждой:- Папа, ну купи новые кедики!!!- Зачем тебе, сынок? Ты ещё вон свои конёчки не источил.
<|startoftextpro-studentov|>Идёт экзамен, студент говорит преподавателю:– Я претендую на стопроцентную оценку.Тот говорит:– Хорошо, для этого вам достаточно ответить на один вопрос.Препод задал вопрос, студент ответил, препод говорит:– Ответ правильный. Я обещал вам за это стопроцентную оценку. Высвободны. Сто процентов - это сто сотых, то есть 1. Получайте своюединицу!
<|startoftextpro-studentov|>- Доктор, мой муж на грани нервного срыва. Всю жизнь было так: чем умнее  он говорил, тем с большим вниманием его слушали студенты. А теперь все  наоборот.- Но кто же он теперь?- Сейчас - депутат.
<|startoftextpolitics|>Пожалуй возможно быть законопослушным гражданином, особенно,если намутил себе послушных законов....
<|startoftextpro-sosedey|>Если соседские дети сильно шумят, скажите им через стенку, что вы гномик, живущий в электрической розетке, и вас надо покормить гвоздями.
<|startoftextpolitics|>В Кремле.- Ура! Трамп победил. А мы ведь так этого хотели.- Так-то оно так, но кто же теперь будет виноват во всех бедах России?
<|startoftextchildren|>13-летняя девочка в цирке:- Почему я должна платить деньги за то, чтобы какой-то медведь развлекался, катаясь на самокате?
<|startoftextposhlye|>– Мама, мы вчера в классе мерили у кого длиннее писька! Оказалось, у меня – длиннее всех.– Ну, так правильно, сынок, ты ж учитель.
<|startoftexteat|>– Скажи хлеб!– Хлеб…– Мягче!– Хлэб…– Мягче.– Хлэп…– Еще мягче!– Буличка.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Проходя мимо кинотеатра, Штирлиц увидел афишу нового фильма ""Конецрезидента"".Опять эротика - подумал разведчик."
<|startoftextpolitics|>Наша милиция доказала,что согласно физическим законам о массе и энергии,в мире нет физических тел,которые нельзя арестовать за злостное сопротивление милиции!
<|startoftextpro-studentov|>Объявление.Подкованный студент ищет раскованную студентку.
<|startoftextposhlye|>молодой папаша дома с маленьким ребёнком и он поёт калыбельную баю баюшки баю где же носит мать твою
<|startoftextpro-studentov|>Студенты-медики рисуют на заборахГораздо хуже, чем студенты-живописцы.Зато - с подробным знанием предмета.
<|startoftextpro-rabotu|>– Алле! Это пожарные?– Да.– Тут врач с милиционером дерутся – я что-то и не знаю, куда позвонить…
<|startoftextpc|>В наше время признаком хорошего тона, образованности и интеллигентности является безопасное извлечение флешки.
"<|startoftextchildren|>Приходить домой с пустыми руками нельзя. Дома живет ""Чекупила!"""
<|startoftextpro-studentov|>Хозяин дома:- Я вас не выпущу из комнаты, пока вы не уплатите всех денег, которые  вы мне за нее должны!!!Студент:- Большое спасибо! Наконец-то я обеспечен жильем надолго!!!
"<|startoftextpro-studentov|>На олимпиаде у дочери-первоклашки была задачка на логику:– У бегемотика день рождения. На рисунке торт с пятью свечками, поделённый на 6 кусочков. Вопрос: сколько лет бегемотику и сколько гостей он ждёт?Всем классом дети ответили, что ему, естественно, 5 лет и он ждёт 5 гостей. Учителя всем исправили, что ответ неверный: он ждёт 6 гостей. Спрашивать у детей, почему они так думают, не стали. И только дома дочь на наш вопрос ""Почему?"" ответила:– А сам бегемотик кушать торт не будет?Урок № 1 получен."
<|startoftextpro-studentov|>На лекции.— Важным органом человека являются верхние дыхательные пути.И если их перекрыть, то,... что будет, Сидоров?— Заработают нижние дыхательные пути!
<|startoftextpc|>– Почему дисковод так шумит?– Диск читает.– Вслух что ли?!
<|startoftextposhlye|>парень с девушкой целуются в подезде девушке стало хорошо она говорит выкрути лампочку он выкручивает стало темно она ну вот теперь можно и врот взять он ты шо дура онаже горячая
<|startoftextpro-rabotu|>Я работаю на заводе по производству клея. Мне тут нравится, у нас шоколадные стены, гномики помогают нам расфасовывать товар, на досуге можно кататься на радуге и вообще я одуванчик.
<|startoftextpc|>Программеры всех провайдеров, конектитесь!
<|startoftextpolitics|>Новое открытие сделали депутаты Коммунистической партииУкраины!Оказывается, если регулярно запивать горячую осетринухолодной водкой, то морда наверняка треснет!
<|startoftextposhlye|>Женщина жалуется на боли в коленях и локтях.- А что Вы делаете на коленях? Может пол моете?- Мы так занимаемся с мужем сексом.- Так примите другую позу.- Но это невозможно если хочешь смотреть телевизор.
"<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в зооинституте. Студент с бодуна ничего не может вспомнить, профессор изо всех сил пытается вытянуть его на ""3""…– Ладно, последний, очень простой вопрос. Сколько у коровы с*сек?Студент морщит лоб.– Не помню… У доярки – точно две."
"<|startoftextposhlye|>Секс за деньги называется проституцией. Ну или ""удачно вышла замуж!"""
<|startoftextpro-sosedey|>– Сосед-завистник наложил проклятье на всю нашу семью.– Как наложил?– Перед дверью.
<|startoftextpro-studentov|>О значении вpемени.Чтобы понять значение года, поговоpите со студентом, не сдавшим сессию.Чтобы понять значение месяца, поговоpите с женщиной, pодившейнедоношенного pебенка.Чтобы понять значение недели, поговоpите с pедактоpом еженедельногообозpения.Чтобы понять значение минуты, поговоpите с тем, кто опоздал на поезд.Чтобы понять значение секунды, поговоpите с попавшим в автокатастpофу.Чтобы понять значение миллисекунды, поговоpите с бегуном, пpишедшимвтоpым в олимпийском забеге.О наносекунде спpосите пpоектиpовщика хаpдвеpа.Если вам все еще непонятно значение вpемени, из вас получитсяпpогpаммист.
<|startoftextposhlye|>– Как жизнь?– Живу как в гареме.– Это как?– Знаешь, что тр*хнут, но не знаешь когда!
"<|startoftextchildren|>Игра ""Что? Где? Когда?"". Внимание, вопрос:– Как вы думаете, господин Друзь, жена Вам изменяет?– Нет, господин ведущий!– А теперь внимание на экран!"
"<|startoftextpro-sosedey|>Объявление: ""ЖЭКу №3 срочно требуется сантехник, у которого руки растутхотя бы из коленок""."
"<|startoftextpc|>Новая ОС ""Windows-лотерея""!Юзер набирает текст, нажимает ""Закрыть"". Выскакивает окошко:- Сохранить? Да? Нет?Юзер жмёт ""Да"". Выскакивает окошко:- Не угадал. Нет!Все данные теряются..."
<|startoftextpolitics|>23 ФЕВРАЛЯ, в кабинет Януковича заходит перепуганныйпомощник:- Виктор Фёдорович, вам тут повестку передали...- И шо это за повестка?- ......из Гаагского суда...- Шо то я не понял, а шо это за суд?- .....там это - судят военных преступников....- Шли их нахер - Я В АРМИИ НЕ СЛУЖИЛ!!!
<|startoftextpro-studentov|>- Помоги плз найти инфы! Мне курсовик нада срочнякомнаписать!- Курсовик нада писать руками, а не срачняком
<|startoftextpolitics|>Парадокс и только - после 60 лет категорически запрещеноуправлять поездами, самолётами, автобусами.... а вотстраной, без проблем – пожалуйста…!!!
<|startoftextpro-studentov|>Лекции были бы приятнее, если бы на них можно было сидеть с сигарой и коньяком и восклицать «Ну что за хуйня!»
<|startoftextposhlye|>Сколько Волка не корми, а у Слона яйца больше!
<|startoftextpolitics|>Для одного депутата есть две новости: хорошая и плохая.Плохая та, что в него теперь каждый день будут кидатьговном. Хорошая - говна ему хватит лет на двести!!!...
<|startoftextposhlye|>Женился неопытный паренек на на тетестарше его. В первую брачную ночь онаспрашивает:- Дорогой, ты уже ебся с женщиной доменя?- Нет, - отвечает парниша.Ну она и выгнала его в лес, чтоб спервана дуплах деревьев потренировался, ауж потом к ней приходил.Через две недели возвращается- жена,изголодавшись, трусы сбросила, ракомбыстренько стала, жопу выпятила... А онразгоняется и под эту жопу сапогом ка-а-ак даст - жена аж опрокинулась.- Ты что, охуел, козлина??!! - орет на него.- Так ведь сперва пчел надо выгнать!!!..
"<|startoftextpolitics|>Чем думала редакция ""МК"", называя статью о поездкеМедведева ""Дмитрий во Владимире""?"
<|startoftextpro-studentov|>Студенческая общага.В комнату вбегает девушка и кричит:– Девчонки, снимайте скорее трусы – к нам мальчишки сейчас в гости придут!Пауза… Шелест юбок…– Вы что дуры делаете?! С веревки снимайте!
<|startoftextpolitics|>У нас  в Украине воруют миллиарды гривен, но ни одногообвиняемого и сорок пять миллионов свидетелей...
<|startoftextposhlye|>- Как продлить секс до 2 часов!- Как?!- Начинайте в 1 час 55 минут....
<|startoftextpolitics|>Внуки Шарикова против внучков Швондера - вот главныйвнутренний конфликт в Партии Регионов!
<|startoftextpro-studentov|>Студент сдает экзамен комиссии. Пpофессоp спpашивает:- В каком году умеp Каpл Маpкс?- Каpл Маpкс умеp! Почтим его память вставанием!Комиссия встала.Пpофессоp спpашивает:- А в каком году умеp Ленин?- Ленин умеp, но дело его живет! Почтим гениального вождя  пpолетаpиата пятью минутами молчания!Комиссия почтила.Пpофессоp шепчет комиссии:- Давайте поставим ему тpойку, а то заставит петь  ``Интеpнационал`` - мы же слов не знаем!
<|startoftextpro-studentov|>Ранние семидесятые. Приехали в МГУ немецкиестуденты-первокурсники, старательные, многиес (ихним) комсомольско-гебэшным оттеночком.Один такой приходит в студ. столовую и старательноговорит подавальщице:- Тайте мне, пошалуйста, хлеп с маслом!Та (мощная бабеха в белом халате) смотрит на негокак на идиота, и отрезает:- По-русски это называется БУТЕРБРОД!
<|startoftextpro-studentov|>Как заметил декан, наиболее беспечно относятся к своим задолженностямстуденты, уже отслужившие в армии.                                                    Нольвосьмидесятый.
<|startoftextpro-shtirlica|>Гитлер понял, что проиграл войну, когда в туалете рейхстага стали появляться надписи «здесь был Исаев» и «фашизму х&й».
<|startoftextposhlye|>Лучший секс, это с экс женой.
<|startoftexteat|>Очень полная дама звонит в фирму по похудению:– Скажите, а ваша фирма действительно гарантирует похудение за короткий срок?– Да.– Дело в том, что мне муж сделал чудесный подарок, а я не могу в него влезть…– Мы гарантируем, что через 2 месяца вы сможете надеть ваше новое платье…– При чем здесь платье?! Муж подарил мне машину!…
"<|startoftextpro-studentov|>Если девушка делает вам минет, а вы при этом думаете:- ""Эх, поскорей бы кончить, да спать уже. Завтра как никак на работу  вставать..."" - то вы семьянин со стажем, согласившийся на очередную  прихоть жены в виде орального секса. Ваша семья - вот смысл вашей жизни.- ""Ух, хоть бы удовольствие успеть получить. НЕТ!!! как, так  быстро??!!!"" - вы либо девственник, либо просто долго воздерживались.  Какое-то время секс станет для вас смыслом всей жизни.- ""Хорошо, дорогой, очень хорошо"" - вы либо бисексуал, либо  исправившийся педераст, либо только-только из мест не столь отдаленных.  Что было для вас смылом жизни в прошлом - неизвестно, но после этой  встречи он наверняка изменится.- ""Дорогая, а так совсем недурно. С каждым разом мне нравится все  больше и больше"" - вы молодожен. Ваша жена, видимо, с большим опытом,  а вы нет. Всем вашим смыслом жизни в ближайшее время будет познавание  любви во всех формах и позах.- ""Как, опять в рот??!! Ну мы же трахались так буквально вчера!"" - вы  молодожен со стажем. Все, что вы хотите сейчас - попробовать найти то,  что еще не пробовали.- ""Хм, интересно, а как бы смотрелась эта крошка, если ей перерезать  горло? Мне кажется, неплохо..."" - вы сексуальный маньяк. Все ваши мысли  доступны только вам и никому, кроме вас.- ""Да, забавно. Она такая молодая, а минет делает довольно  профессионально. Пожалуй, ей стоит прибавить зарплату"" - вы большой  босс. Вы можете думать только о работе. Даже во время секса.- ""Какая она страшная! Хотя что я, впрочем, хотел, за 10-то долларов???"" -  вы или бедный студент или просто бедный-старый-больной-страшный.  Деньги - вот единственное, что волнует вас в этой жизни.- ""Да, неплохо. Хотя с тремя сразу вчера было, пожалуй, получше"" - вы  бабник. Женщины - вот идея вашей жизни.- ""Клево я устроился! Мало того, что деньги дают, так еще и в рот берут.  Старовата она, конечно. Ну да это ничего. Мы не гордые"" - вы жиголо.  Ваша цель в жизни заработать денег, обманув как можно больше невинных  женщин.- ""Нет, все-таки что-то не то. С собачкой мне понравилось гораздо  больше!"" - вы извращенец, ваша жизнь - сплошное извращение.И наконец, если вы думаете: ""Когда ж эта сволочь кончит??? Я сосу емууже полчаса! О чем он там задумался??? О смысле жизни, что ли???!!!"" - выи есть та самая девушка/женщина/бабушка.                                                                     Ugen"
"<|startoftextpro-studentov|>Студентка института культуры и аспирант политеха ужинают при свечах.- Сережа, мой вчерашний билет начинался так: ""Какое музыкальное  произведение сопровождается визуальными эффектами?""- Слыха-а-ал. При выполнении симфонии Гайдна одну за другой задувают  свечи. Намек понял...- Погоди, не торопись. Лучше скажи, тебе ближе Гайдн или Шуберт?- Я дружу с другой компашкой: Шокли, Видлар, Нойс, Сандерс...- Видлар!? Кто это?- Его можно сравнить со знаменитым Кеплером. До Кеплера астрономия уже  существовала, но именно он придал этой науке взрослые черты. Видлар же  причесал одного жучка.- А-а-а, уразумела: речь шла о визажисте."
<|startoftextpolitics|>Особенности перевода: русская фамилия Жириновский пишется ичитается на украинском как Ляшко.
<|startoftextpro-rabotu|>Два бизнесмена сидят за столом в ресторане.– А чем ваш завод занимался до перестройки? – спрашивает один.– Выпускал танки.– А теперь?– Теперь, в результате конверсии, делаем детские коляски.– Ну и как, покупают?– Покупают, только некоторые мамаши привередничают, говорят, что ребенка через башню вытаскивать неудобно.
<|startoftextchildren|>Играют мальчик и девочка.Мальчик:– А у меня машинка!– А у меня куколка!– А у меня компас!– А у меня бусики!Мальчик снял штанишки:– А у меня вот…А девочке нечем похвастаться, она заплакала и убежала. На другой день этот жедиалог повторился. Мальчик снова снял штанишки. Девочка с пренебрежениемговорит:– А мне мама сказала, что когда я вырасту, у меня сто таких будет!
<|startoftextpro-rabotu|>– Что вообще за профессия у тебя такая – кинолог?– Не твоё собачье дело.
<|startoftextpolitics|>- А ведь прав оказался Хрущев: нынешнее поколение бывшихсоветских чиновников, действительно живет при коммунизме....
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел узкими улочками Лозанны. Вдруг сзади послышался глухой удар об асфальт. ""Плейшнер"", - не оглядываясь, догадался Штирлиц."
<|startoftextchildren|>– Люся, пойди посмотри, отчего это наше золотце плачет.– Это не наше, это соседское.– Вечно этот сопляк у них орёт как ненормальный!
"<|startoftextpolitics|>– Мыкола, а шо цэ ""ассоциированное членство""?– Ну, кум, Украина будет участвовать в ЕС.– Значит войдет в ЕС?– Нет, не войдет, но будет участвовать.– Як так?– Ну примерно, як яйца в половом акте: участвуют, но не входят. А так, рядом болтаются!"
"<|startoftextpolitics|>Депутат компартии Украины Александр Голуб обратился вконтору, которая обещала ""Теряй 3 кг и даже больше за 1день !!!"".На следующий день, к нему в дверь постучаласьумопомрачительная красотка, но которой были только розовыекроссовки Nike и значок на шее ""Если поймаешь меня- ятвоя!""Бегал за ней целый, но так и не поймал... и потерял 5 кгсвоего веса..... Результат ему понравился и он спросил, можно ли потерять ещё10 кг за 2 дня?  Ему сказали, что можно и на следующий день,к нему пришла еще более умопомрачительная красавица только втех-же кроссовках и том-же значке ....Побегал за ней 2 дня и снова не поймал, но получилпрекрасный результат -  потерял 11 кг своего веса.... Радостный как младенец звонит в контору и спрашивает, аможно ли потерять ещё 15кг за 3 дня?На следующий день к нему в дверь постучался здоровенныйнакачанный мужик только в розовых стрингах и с бейсбольнойбитой, со значком ""Партия Свобода""За эти 3 дня бедный, но счастливый Александ Голуб потерял30кг....."
<|startoftextchildren|>– Мама, мне срочно нужна фотография папы.– Зачем?– Учительница просила показать, какой идиот делал домашнее задание
"<|startoftextpolitics|>Чтобы понять сущность нынешнего бытия, нам надо, типавиртуально, вернуться в 1941-45 года. Коммунистическая Партия Регионов, вместе с легендарнойсоветской армией, громит фашистов и идёт на Берлин. Не успели доблестные отряды ""Беркута"", отогнатьпластиковыми дубинками фашистов от Рейхстага, а председательфонда госимущества, уже продал его Пинчуку и Ахметову...."
<|startoftextpc|>- Вадик, как прошло свидание? Удалось выспаться? - Нет, но не из-за того, о чём ты подумал... Вот теперь я думаю - жениться сейчас или подождать. - Ого!.. Вы же познакомились всего пару дней назад! - Да, короче, пришли ко мне. Начали целоваться, обниматься и всё такое... И тут она мне говорит: типа, а что это на экране компьютера мигает? Ну, я подбегаю и смотрю - б***ь, вирус! Я весь на измене, пытаюсь компьютер оживить, а он - ну никак! Даже второй подключил, чтобы в Интернет вылезти... В общем, вспомнил о ней только часа через два, когда она мне чай с бутербродами принесла... - Женись, Вадик! Прямо сегодня, а то могут перехватить!
<|startoftextpro-studentov|>Абитуриенты Коля и Ваня сдавали экзамены в разные ВУЗы, а в итоге служат в одной части.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор-ларинголог задает вопрос студентке. Студентка говорит:- Этот вопрос касается горла, а я хочу быть специалистом носа.- Вот оно что! А какой ноздрей вы собираетесь заниматься?
<|startoftextpolitics|>В кулуарах парламента, один депутат обращается к другому:Петро Миколайович, а Ви однако нудист? - А с чего такие виводи?- Так целый день в розтёгнутой ширинкой ходите...
<|startoftextpolitics|>Маша поела рыбы и запила молоком, сказав при этом:- А мне ничего не будет, у меня папа - депутат!
"<|startoftextpolitics|>11. Когда планета в опасности, Брюс Виллис звонит мэруГеническа.12. Космонавты теперь говорят: ""Геническ, у наспроблемы"".13. Мэры российской глубинки не могут позвонить путину ипопросить газа не потому, что у них нет его телефона, апотому, что у них нет газопровода.14. Только бы свет не рубанули, а то столько шуток проГеническ пропущу.15. Единственное, что не под силу мэру Геническа, этосделать энергомост."
<|startoftextpro-studentov|>Сын – отцу, перед тем, как играть в шахматы:– Значит, договорились, проигравший сразу встает и садится делать уроки.
"<|startoftextpolitics|>Лидер партии УДАР Виталий Кличко предложил своего младшегобрата Владимира Кличко в качестве единого кандидата отоппозиции на выборах мэра Киева!Партия Регионов решила сделать ""ответный ход"" ивыдвинуть своего кандидата - Лилечку Подкопаеву!"
"<|startoftextpro-studentov|>По многочисленным просьбам студентов Московской международной академиибизнеса и управления в программу обучения включён спецкурс ""Планированиеи оптимизация откатов""."
<|startoftextpolitics|>У Владимира и Людмилы Путиных спрашивают:- Как вы будете делить совместно нажитое имущество?- По Уралу.
<|startoftextpro-studentov|>Студенты не боятся кризиса... У них пиздец два раза в год,что им какой-то там кризис...
<|startoftextpolitics|>Кое по кому тюрьма не плачет, а лишь скучает ..... давненьконе видались…
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц второй час шарил по Вене. Но то ли игла была толстая, то ли состав не тот - кайфа не было.
"<|startoftextpro-studentov|>Студентка-блондинка читает учебник истории:""Прусский офицер Фердинанд фон Шилль поднял восстание против владычестваНаполеона под лозунгом ""Лучше ужасный конец, чем ужас без конца! "".Блондинка:- Бедный Наполеон! Такой великий человек – и без конца!"
<|startoftextposhlye|>Девушка сидит в кинотеатре, и во время киносеанса шепчет своей подруге:- Мой сосед справа занимается онанизмом!- Не обращай внимания!- Да, но он это делает моей рукой!
<|startoftextpc|>Разговор по Skype:– Люся, покажи с*ськи!– Нет, ты что, мы же друзья.– Будь другом, покажи с*ськи!
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер знал, что русские после того как размешают сахар в чашке с кофеили чаем оставляют ложку в чашке, и он решил проследить за Штирлицом вкафе. Штирлиц помешал сахар, вытащил ложку и положил её на блюдце, ипоказал язык Мюллеру.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц попал в глубокую яму и чудом из нее вылез. ""Чудес небывает"", - подумал Штирлиц и на всякий случай залез обратно."
"<|startoftextpolitics|>6. О газовой проблеме Геническа, благодаря СвиноСМИ, знаетвся расея, в которой треть живет не то что без газа, а безканализации, воды и прочего!7. Никогда еще россияне так плохо не жили, как при мэреГеническа.8. Утром будет объявлено, что офис фирмы РосУкрЭнергопереехал в Геническ в связи с возросшими возможностями вгазовом лобби мэра этого города.9. C такими темпами ветку очередного энергомоста проложатнапрямую в Геническ.10. Буду не в тренде, но тут тоже шутят... Не про Геническ:""Москва помогает обесточенному Крыму не падатьдухом"""
<|startoftextpolitics|>- Знаешь, а ведь у нас такая ситуация в стране, что поднесиспичку и все взорвется....- Может ты и прав, хотя спичка, в ЖОПЕ, не горит…
<|startoftextposhlye|>Девушки, внимание, если в метро мужчина напротив вас перестал раздевать вас взглядом, значит, он вас уже трахает!
<|startoftextpc|>Купили мы новые компьютеры. И вот сижу я за одним из них -систему устанавливаю. Приходит главный бухгалтер дляинспекции покупки. - Столько денег потратили, - говорит она, осматривая еще неустановленные компьютеры, мониторы, принтеры и т.п. - А картинки, зачем купили?- спрашивает, видя стопку яркихковриков. - Это под мышки, - отвечаю я, не отрываясь от клавиатуры.Гл. бухгалтер берет два коврика, засовывает под своиподмышки и, прижимая их руками, подходит к зеркалу, глядя в которое,спрашивает меня. - И что это дает??
<|startoftexteat|>Всё! Пора худеть! Иду такая с работы, краем глаза вижу - кто-то рядом...Ан нет!.. Это мои щёки!
<|startoftextposhlye|>- Как у тебя с Катюхой?- С ней я чувствую себя дятлом.- ???- Тупо долблю дерево...
<|startoftextposhlye|>Приходит мужик к сексопатологу. - Доктор! У меня после полового акта минут десять в ушах такой свист стоит... - А сколько вам, голубчик, лет? - Шестьдесят. - Так что же вы хотите? Аплодисменты, что ли?
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлицу сообщили из центра, что у него родилась дочь. Скупая мужская слеза скатилась по щеке Штирлица - он не был на Родине уже 15 лет.
<|startoftextpro-studentov|>Известно, что менты ходят по двое по причине того, что один умеетчитать, а другой писать... Так вот. Едет как-то раз утром компаниястудентов на лекции в автобусе, все пассажиры такие полусонные.Только студенты едут, хохмят, чего-то там на весь автобус рассказывают.Один из них и рассказывает вышеупомянутый анекдот про ментов.Компания хохочет. Тут у рассказчика за спиной громкий голос:``Молодой человек, ваши документы...`` Все пассажиры (ну как это обычнобывает) сразу заинтересовались - что там? как там? кого вяжут? Компаниястановится центром внимания общественности. Студенты оборачиваются -стоят два мента. У всех мысль: ``Ну вот, бля, дошутились`` Рассказчикдостает студенческий билет. Мент долго на него смотрит и произносит,обращаясь к напарнику: ``Вась, записывай...``Автобус подпрыгнул от хохота...
"<|startoftextpc|>Мальчик, решивший стать программистом, уже неделю перебирал сломавшийся компьютер. Его мама круглосуточно возилась на кухне. Было непонятно, почему она вдруг начала так вкусно готовить. Мальчик не знал, что три дня назад мама случайно услышала отрывок его разговора с приятелем: - ... Память у меня хорошая. У меня с питанием проблема. Я вначале на ""мать"" грешил, думал, уже избавляться от неё буду, но пусть пока будет, какая есть. А вот питание, как выяснилось, хреновое. Буду думать, что делать."
<|startoftextpro-studentov|>Сдается мне, что скоро бомж с советским школьным образованием будет умнее, чем нынешние выпускники кучи институтов.
<|startoftextpro-studentov|>Институт дал мне многое: раньше у меня не было ничего, а сейчас - ничего и дёргающийся глаз.
"<|startoftextpro-studentov|>Замечательнейшая история! Советую потратить две минуты...Пpиходит студент на экзамен по асимптотическим методамв пpикладной математике. Тянет билет. Пpофессоp спpашивает:- На какую оценку вы pассчитываете?Студент чеканит:- Hа ""отлично"".- С чего бы это? - оживился пpофессоp, пpедвкушая pозыски конфискацию хитpоумно запpятанных шпаpгалок.- Я, видите ли, все знаю...- ??!- ...а чего не знаю - выведу.- Ах так! Тогда выведете фоpмулу... э-э-э... боpоды.- Асимптоматика здесь довольна пpоста,- с ходу пpиступилк объяснению студент. - Пpедставим боpоду в виде пpедела суммынепpеpывных функций pоста волос. Можно апpиоpи утвеpждать,исходя из чисто физических сообpажений, что функция боpодыбудет непpеpывна и огpаничена, хотя, впpочем, нетpудно пpовестии подpобный анализ ее свойств. Следовательно, позволительновыделить две подпоследовательности функций pоста волоси пpедставить исследуемую функцию в виде суммы их пpеделов.Получаем: боpода = боp + ода. Рассмотpим пеpвую составляющую.Hильс Боp (не в честь ли его она названа?) показал, что в пpинципеэта функция во всех точках совпадает с функцией леса. Что жекасается втоpой - оды, то ее можно пpедставить в виде обобщеннойфункции стиха. Получаем простейшую сумму:боpода = боp + ода = лес + стих. В свою очеpедь, сумма последнихдвух функций по сути описывает физическую модель безветpия,pазложение для котоpой имеется в пpиложении 2 к учебникупо функциональному анализу Колмогоpова. Пpименяя пpостейшиеалгебpаические пpеобpазования и помня о физическом смыслеаpгументов нашей исходной функции, окончательно получаем:боpода = лес + стих = безветpие = безве + 3е =-ве + 3е = 3е - ве = е*(3-в), где е - основание натуpальногологаpифма, в - коэффициент волосатости.Студенческая хpоника умалчивает, удалось ли старому пpофессоpупpотивопоставить этим постpоениям pавноценные контpаpгументы..."
<|startoftextpro-shtirlica|>- Ага, попался, воришка! Вот кто таскает колбасу со стола!- Оставьте, Мюллер! Это кот Штирлица. Всё равно докажет, что его тут не было.
<|startoftextpc|>- Касперский знаешь как действует?- Как?- Просто. Сам всю память занимает, и хрен какой вирус пролезет!
<|startoftextpro-studentov|>- Слышь, Петров, на паре по сопромату обзови меня минетчицей, прямо при  Сергей Степановиче и погромче.- При педагоге? Нафига?- По-другому, боюсь, я экзамен по сопромату не сдам.
<|startoftextchildren|>Умирающий дед шепчет внуку:  - Я зарыл клад!  - Где, дедушка? ... -->
"<|startoftextpro-studentov|>Сидят три студента -- математик, физик и психолог -- и решают задачу по теории вероятностей: ""Сто раз кинули монетку, и всё время выпадала решка. Что выпадет в сто первый раз?"".Математик:- С вероятностью 50% выпадет решка.Физик:- Эксперимент показал, что выпадет решка.Психолог:- Выпадет орёл.- Почему?- А чего всё время решка да решка? Орлу ведь тоже хочется!"
<|startoftextpro-rabotu|>Правило хорошего тона на корпоративе: сползая под стол, не забудьте вежливо попрощаться с коллегами.
<|startoftextposhlye|>Встречаются две подруги. Одна другой говорит:– Мой муж за ночь аж 6 раз может!Через неделю встречаются их мужья:– Как у тебя 6 раз за ночь получается? Моя меня совсем замучила!– Не обращай внимания это она туда-сюда считает.
<|startoftextpolitics|>Сидить Путiн у себе в офiсi. Дзвiнок.-Альо! Пане росiйський президенте? То Цильо туй изАндрашовцю, з пивної дзвонит. Задзвонив'iм, жеби вамуповiсти, же ми тут вам офiцiяльно войну декларуєме!-Харашо, Василий, – вiдповiдає Путiн, – Ето дєйствiтельноважная новость! А у вас бальшая армiя?-Йой, но зараз, малинько почекайте - каже Цильо, зробившидеякi розрахунки, - в нюй є я, муй кум Мішко, сусiда Пітю iвсi шо туй зо мнов у преферанс грали. То нас ушиткихвiсiм!Путiн зробив паузу.-Должен сказать тебе, Василий, што в маєй армii 100 тисячлюдей, каториє толька ждут маєво прiказа!-Най би го фрас узяв! - каже Цильо. - Я зараз вампередзвоню!Дзвонить знову:-Ці чуєте, пане президенте, становище воєнне нико неудміняв! Ми туйки роздобули всяку войскову технiку для нашоїпiхоти!-А што за технiка, Васілій? - запитує Путiн.-Но, в нас типирь є два бульдозери, комбайн, ай тракторвуйка Петі.Путiн дещо здивований:-Должен сказать тебе, Васілій, што у меня 6000 танков 5000бронєтранспортьоров. Кромє того, со врємєнi нашегопослєднєго разговора, я увелiчiл армiю до ста пятiдесятiтисяч!-Най би го фрас узяв! Я щи подзвоню!Наступного дня:-Пане росiйський президенте, война іще триває! Ми туйки флотвоздушний типирь маєме! Лоці з Мукачева переробивкукурудзник, примонтовав на ньом пару кулеметів спереду, айдо нас ся ще приєднало четверо фаттьову з пивної!Путiн помовчав хвильку, прочистив горло.-Должен сказать тебе, Василий, что у меня 100бомбардiровщiка i 200 iстрєбiтєлєй. Моi воєнниє базиохраняются ракетамi тiпа земля-воздух з лазерной наводкой. Аещьо я увелiчiл армiю до 200 тисяч!-Матір Божа! Я зараз вам передзвоню!Наступного дня Цильо дзвонить знову.-Слава Ісусу, пане Путiне! Я ся дуже перебачаю, але мимусиме ся з той войни отступити-Нєужелi? Очень жаль Почєму ето вдруг ви пєрєдумалi?-Пак бо, чуєте, ми туйки посидiли за пару бочками пива, тайся мiж собов порадили, i вздрiли, же аж нiяк не зможемедванадцятеро прогодувати 200 тисяч полонених!
<|startoftextpc|>Вопрос:– Сколько надо программистов, чтобы убить таракана?Ответ:– Два: один держит таракана, а другой ставит на него Windows95.
<|startoftextposhlye|>- Ты уже спал с нашей новой секретаршей?- Нет еще, а ты?- Вчера у нас был фантастический секс. Она в постели гораздо лучше, чем моя жена!Через неделю...- Ну, затащил я в постель эту дуру. Секс так себе, и уж точно не лучше, чем с твоей женой...
<|startoftextpolitics|>Двое депутатов в буфете Верховной Рады:- Слушай, может пивка возьмем?- Ты что, с ума сошел? Мы же на работе!- Правильно, лучше сразу по 150!!!
<|startoftextchildren|>Учитель – ученику:– Когда твой День Рождения?– 5 октября.– Какого года?– Каждого.
<|startoftextpolitics|>- Не верьте вранью оппозиции! – призывает народ Партиярегионов, - верьте только нашему вранью!
<|startoftextpro-rabotu|>Сидят и обсуждают дальнейшее сотрудничество олигарх и бандит.Олигарх говорит:– Все понятно, но что с моим сыном будет?Бандит:– Давай проверим. Клади на стол тысячу баксов, а я пистолет. Зови сына. Если он ничего не возьмет, значит станет порядочным человеком. Если возьмет баксы, пойдет твоей дорогой, если пистолет – моей.Входит сын олигарха, кладет в один карман баксы, в другой – пистолет, и уходит.Олигарх и бандит смотрят друг на друга.– А что, в полиции тоже неплохо.
<|startoftextchildren|>Стоятдве проститутки на панели, одна говорит другой:- Я мужиков определяю так -чем больше размер ноги, тем больше у него член. 2-я проститутка идет и видитпацана 14 лет с 48 размером ноги, подбегает, раздевается. Ну пацан не долгодумая &quot-зас#ндалил&quot-. Проститутка прокряхтела и сказала: - Уф, мальчик тебе ботиночки нежмут?
<|startoftextchildren|>У меня родился сын! На прошлой неделе! Ты представляешь?! СЫН! У МЕНЯ! После 6 дочерей наконец-то сын! Я так счастлив!– Поздравляю! На кого похож?– Не знаю, мы на лицо еще не смотрели!
<|startoftextpro-studentov|>Идёт экзамен. В аудитории сидят два человека: студент, не оправившийся после вчерашней тусовки, а напротив него - профессор.Студент спрашивает: - А кому из вас сдавать экзамен?Профессор ему в ответ: - Подходите по одному...
<|startoftextpro-studentov|>Рассказывал мне мой приятель. Есть у них на военной кафедре преп -даже на человека похож, во всяком случае, за словом в карман не лезет...Вот некоторые его высказывания.Старосте группы (уходя куда-то по делам и оставляя группу``посидеть тихо``): ``Если будет шум - первый секс будет с тобой!!!``Ему же: ``Будешь ждать меня у деканата в позе ``Одинокого Бедуина,Собирающего Трюфеля``...``Вообще: ``Предупреждаю... Я знаю 70 поз Камасутры... И вы их узнаете!``
<|startoftextpolitics|>Алкоголик Сидоров, за десять лет, проработал лишь три днядворником, а остальное время был в запое. И все равно, онпринес обществу больше пользы, чем все областные чиновникивместе взятые.
<|startoftextchildren|>Если мальчик не встает,не играет в мячик,Спит все сутки напролет... - это дохлый мальчик!!!!!
<|startoftextcats|>– Как зовут твоего кота?– Томас, но он больше любит, когда его зовут Коша. А твоего?– Тима, но он больше любит, когда его зовут кушать.
<|startoftextpro-studentov|>Сессия. Студент-отличник приходит за последним зачетом, все знает – от зубов отскакивает. Препод – патологический взяточник пытается парня завалить:– Ну хорошо, студент, последний вопрос. Сколько лампочек в этой аудитории?Студент, пересчитав:– Ровно шестьдесят, профессор!Препод:– А вот и нет! Шестьдесят одна! Я с собой в кармане одну принес. Приходите на пересдачу…Приходит студент пересдавать. Предмет вызубрил – знает лучше профессора. Тот снова пытается его завалить:– Ну что ж, студент, а вот и последний вопрос. Сколько лампочек в этой аудитории?– Шестьдесят одна, профессор.Препод:– А вот и нет! Шестьдесят! Я в этот раз с собой лампочку не приносил!Студент залезает в свой карман:– Зато я в этот раз принес…
"<|startoftextpolitics|>""Укравтодор"" браво рапортует о ремонте 97 % дорог!Наверное только мне одному не везёт - куда я только непоеду, передо мной всегда эти оставшиеся 3 %?"
<|startoftextpolitics|>Вот чего точно не хватает в нашем правительстве, так этоМинистерства здравого смысла и логики!
<|startoftextpolitics|>Обращение президента к народным избранникам, на трибуне впарламенте: - Ну шо,как будем дальше работать? Вроде уже все заводы ифабрики скупили, все природные богатства давно уже в нашихруках, вроде все уже отгрохали себе поместья! Может давайтеи о людях чуток подумаем?Толстый депутат сидит в кресле, ковыряясь в зубах, орёт сзаднего ряда: - Всё правильно! Рыл по 300 крепостных не помешает!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц открыл дверь. Свет зажегся.Штирлиц закрыл дверь. Свет погас.Штирлиц снова открыл дверь. Свет снова зажегся.Штирлиц закрыл дверь. Свет погас.– Холодильник, – подумал Штирлиц.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц разместил в газетах ""Berner Zeitung"" и ""Berner Rundshchau"" объявление: ""На Цветочной улице срочно продаётся славянский шкаф вместе с квартирой"".Голос Копеляна за кадром: - Ещё никогда Штирлиц не был так близок к карьере риэлтора."
<|startoftextpro-studentov|>– Какое образование Вы хотите получить?– Третье.– Вот как. А какие у Вас уже есть?– Фольклорист и генетик.– Странный выбор. А почему Вы хотите стать ветеринаром?Парень открывает коробку, выпускает на стол приёмной комиссии десяток маленьких избушек на курьих ножках.– Понимаете, они уже третий день ничего не едят…
<|startoftexteat|>Если бы окорока росли на деревьях, я бы тоже был вегетарианцем.
<|startoftextpolitics|>А ведь кое-то становится похожим на Петра І, такой-жездоровый и тоже «рубит окно в Европу», вместо того, чтобынормально войти в дверь…
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по химии. Студент заваливает экзамен и уже ясно, что конец.Кто-то из комисии задал в шутку вопрос:- Скажите, пожалуйста, формулу газированной воды.А студент со злобой в голосе:- Вам как, с сиропом или без?
"<|startoftextpc|>Мальчик, решивший стать программистом, уже неделю перебиралзаглючивший компьютер. Мама возилась на кухне. Было не оченьпонятно, почему вдруг она начала замечательно и вкусноготовить. Он не знал, что три дня назад она случайноуслышала обрывок его разговора с приятелем:-....""Память у меня хорошая. У меня с питаниемпроблемы. Я вначале на ""мать"" грешил, думал уже,избавляться от неё буду, но пусть пока будет, какая есть. Авот питание, как выяснилось, хреновое. Буду думать, чтоделать.""....."
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер вызывает к себе Штирлица.- Штирлиц, наконец-то я вас раскусил. Ваши отпечатки пальцев обнаружены на ягодицах русской радистки. Ну что? Как вы это объясните?- Х-м.., Мюллер, я же не спрашиваю вас, как вы обнаружили эти отпечатки.
<|startoftextpro-studentov|>Сидят студенты и ждут еще одного.- За что выпьем?- Чтобы Петров сдал на 5!И так несколько раз. Приходит Петров и говорит:- Сдал на четыре восемьдесят. Одна бутылка была разбита.
<|startoftextpro-studentov|>Не буду заводить будильник. Пусть Бог решает, идти к первойпаре или нет.
<|startoftextposhlye|>Пассажиры после крушения карабля барахтаются в воде, торчат одни головы. Матросы на людке пытаются спасти их: хватают за волосы и затаскивают вшлюпку. Неожиданно рядом со шлюпкой появляется абсолютно лысая голова. Одинматрос несколько секунд озадаченно смотрит на нее, затем бьет по лысине веслом: - Млин, нам тут не до шуток!
<|startoftextposhlye|>У МЕНЯ НЕ СТОИТ твоя роза в стакане,У МЕНЯ НЕ ТЕЧЁТ от крана вода.Я Б ТЕБЕ ЗАСАДИЛ всю аллею цветамиЕСЛИБ ТЫ МНЕ ДАЛА тех цветов семена!!!!!!!!!!!!!!!=)))
<|startoftextpc|>Звонок в техподдержку:– У меня гугл не открывается.– Лампочка на модеме горит?– Да. Только это не лампочка, а тиристорный светодиод.– Гм… Да, пожалуй, проблемы на нашей стороне.
"<|startoftextpro-studentov|>Идет в институте лекция по охране труда. Профессор аудитории:– Вы-прораб на стройке. На ваших глазах с лесов падает и разбивается насмерть рабочий. Ваши первые действия?Студенты:– Вызвать ""Скорую""!– Вызвать Полицию!– Сообщить родственникам!Профессор:– Первое, что надо сделать, – надеть на труп каску и страховочный пояс, иначе полиция приедет за ВАМИ!"
<|startoftextposhlye|>- Перед раком что?- 69- Тоже верно, но я про гороскоп.
<|startoftexteat|>– Сейчас зайду к тебе в гости. Приготовишь чайку?– Где я тебе ее найду? Давай лучше голубя?
<|startoftextposhlye|>Если мужчина обладает отменными манерами, обходителен, и обладает тонкой натурой, не расскатывайте губу, девушки, он голубой.
<|startoftextpolitics|>- Зачем Аваков раздает нардепам пистолеты?!- Если с одним патроном - это тонкий намек...
<|startoftextchildren|>Муж с сынишкой (6 лет) перед сном возятся на кровати, щекочутся и хохочут.  Жена:  - Ну что вы на ночь глядя орете, как дебилы?!  Муж:  - Я не ору!  Сын:  - Я не дебил!
<|startoftextposhlye|>Два англичанина ловят рыбу. У одного дергается поплавок, он подсекает и вытаскивает прелестную русалку. Полюбовавшись ею он снимает русалку с крючка и бросает обратно в воду. Второй удивляется: - Но почему? - Но как?
<|startoftextpro-rabotu|>Бывает и спать вроде хочется, а уснуть не можешь. Ворочаешься… Засыпаешь часа в три. Потом тебя начальник будит, и говорит, что ты уволен...
<|startoftextpolitics|>- Где работаешь сейчас? - В правительстве, яйцами... - Это как? - Да, вроде бы при деле, но не вхож.
<|startoftexteat|>– Дорогая, пойдем грешить на кухню.– Ооо, секс на кухне!– Я вообще-то зову тебя котлеты на ночь жрать.
<|startoftextpro-studentov|>Только на выпускном экзамене в мединституте студентки узнают,что отсос - это инструмент такой.
<|startoftextpro-studentov|>Студент сдает экзамен по анатомии. Рисует строение человека.Забыл нарисовать одну важную для организма деталь. Профессорему подсказывает: - Представьте, что вы прогуливаетесь с девушкой и у вастрепещет... что? Ну студент и дорисовал. Профессор хмыкнул и сказал: - Мда, а в наше время у нас трепетало сердце...
<|startoftextpolitics|>- Василий Иванович, а что такое приватизация?- К примеру, утащили мы цистерну самогона – то это теперь неворовство, а приватизация!- Здорово! А если наоборот, её утащат у нас?- А это уже экстремизм!
<|startoftextpro-studentov|>Парижские студенты давно облизывались на некую известнуюкуртизанку. При этом расценки у барышни были отнюдьне студенческие, непомерные, прямо скажем, были расценки.И вот, посовещавшись, решили студенты вскинуться вдвадцатеромпо пятерке, да и разыграть этакое счастье. Досталась сотнякому-то одному, и он ушел, сопровождаемый наставлениями изавистливыми взглядами товарищей. Hочь прошла простовосхитительно - никогда еще студенту не было так хорошо.А утром, разговорившись, он поведал куртизанке всю историю.Ее это безумно растрогало, и со словами: ``Скажи им, что тыимел меня бесплатно!`` - она протянула ему пять франков.
<|startoftexteat|>Урюпинские учёные сравнили состав бактерий в йогурте и под ободком унитаза и пришли к выводу: на унитазе сидеть полезнее.
"<|startoftextpro-studentov|>На вопрос преподавателя: ""Почему тебя не было на занятии?"" 97% студентов ответит: ""Я болел"", 2% - ""Я проспал"", 1% промолчит.И только я смогла ответить при всех:- Милый, ну ты же сам меня не разбудил..."
<|startoftextpolitics|>Медвежья услуга - это когда требуются дороги, образование и медицинские услуги, а предлагают нанотехнологии, ЕГЭ и нацпроекты.
<|startoftextposhlye|>Девушка и парень стоят в подъезде. Девушка:- Выкрути лампочку.- Зачем?- Ну выкрути!- Ну ладно…- Хочешь в рот возьму?..- Ты что! Она ведь горячая!!!!!!
<|startoftextchildren|>Отец сказал сыну, что Дед Мороз – это выдумка. В отместку отпрыск сказал папе, что новости Первого канала - ненастоящие.
<|startoftexteat|>– Я приготовил ромашковый чай.– По-твоему, я нервная? Тебе что-то не нравится?– Нет, просто…– Ой, бл*дь, не беси. Давай свой гр*баный чай.
"<|startoftextpolitics|>Размышления Путина: ""Президентом - был, премьером -был, патриархом... О!"""
<|startoftextpro-studentov|>Очень интеллигентная семья. Поздний вечер. 17-летняя дочь-студенткавозвращается домой. В прихожей ее встречают встревоженные родители.Отец обращается к дочери:- Елена Георгиевна, извольте объясниться: где и почему вы так надолго  задержались?Дочь, собрав остатки воли в кулак, объясняет:- Уважаемые Георгий Алексеевич и Марина Дмитриевна, я бухая и залетела.
<|startoftextposhlye|>- Мой муж работу любит больше, чем меня.- С чего ты взяла?- У него перед сексом со мной не стоит так, как утром перед работой!
<|startoftextpolitics|>Вершина цинизма - это когда видишь бардак на Майдане, но вупор не замечаешь его в стране !!!
<|startoftextpolitics|>Идёт пленарное заседание в Верховной раде, сидит депутатскучает, смотрит на свои руки и думу думает:- Интересно, почему у человека целых ДЕСЯТЬ пальцев наруках,...... и всего ДВЕ ноздри?
<|startoftextposhlye|>Летний вариант презервативов - с дырочками для вентиляции.
<|startoftextposhlye|>Вопрос: Что Вы нaзывaете хорошим м@нетом? Ответ: Это когдa после м@нетa приходится вытягивaть простыни из зaдницы...
<|startoftextpolitics|>- Петро до нас гості високопоставлені із Києва їдуть!- Треба організувати все на вищому рівні - охота, рибалка,банька і.т.д...- Приїдуть всі на джипах, треба виділити одного професійноговодія,щоб гостей повозив!Голова селищної ради біжить до секретаря: - Маруся бігом біжи за Миколою асенізатором, треба високихгостей повозити пару днів!- Це той, що гівно возить? - Так. Скажи, тут робота для нього є звична,.... лише наіномарці..
<|startoftextpc|>Интернет бывает двух видов: за деньги и на халяву.
<|startoftexteat|>Днём перед зеркалом: - Мне надо срочно похудеть!Ночью перед холодильником: - Пусть любит меня такой, какая я есть!
<|startoftextpro-studentov|>Встpечаются как-то два студента.- Ты сейчас чем занимаешься?- Я pа-pа-pа-pаботаю.- А где?- Hа те-те-те-телефонной ста-ста-ста-станции...- Чем же ты там занимаешься?!!- А я им всем го-го-говоpю:``ту-ту-ту-ту-ту-ту``...
<|startoftextpro-rabotu|>Если вас считают молодым, перспективным работником, значит, вы выполняете большее количество работы за гораздо меньшую плату.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлицу было на все наплевать. И Все об этом знал.
"<|startoftextpro-shtirlica|>а) Штирлиц получил шифровку. Прочитав, он ее сжег, после чего плюнул на пол и высморкался в занавеску. В шифровке было написано: ""Задание выполнено, можно немного расслабиться"".б) Штирлиц неделю не появлялся на работе. Посланные на поискигестаповцы нашли его на даче, напившегося до бесчувствия илежащего на полу среди бутылок от водки. Рядом валяласьшифровка: ""Задание выполнено успешно, можно расслабиться""."
<|startoftextpro-studentov|>Студенту нельзя жениться - он звереет.Если он будет заниматься женой - у него появятся хвосты.Если учебой - рога.Если и тем и другим - отбросит копыта.
<|startoftextcats|>Разговаривают друзья:– Кота своего жалко. Орёт, секса хочет. Представь – у тебя секса бы не было.– Ужас, нет секса и вместо рук – лапы с когтями.
<|startoftextpro-studentov|>В переходе сидит бабка и ко всем пристает:- Мамка, дай денег на хлебушек! Папка, дай денег на хлебушек!Пристает так и к двум студентам. Парень:- Может дай ей, а то не отстанет.- Не дам.- Почему?- Почему, почему... Сглазить боюсь...
<|startoftextpro-studentov|>Экpамен в стpоительном институте.Пpофессоp спpашивает у студентки:- Зачем в жилых домах лестничные площадки?- Ах, пpофессоp, зачем задавать такие интимные вопpосы...
<|startoftextposhlye|>Парень вешает полочку:и говорит: Полку к уголкамвполне достаточноприкручивать одним шурупом- у стенки. Второйсовершенно ни к чему!Девушка: Если сделано дведырки - надо использоватьобе!ПАрень: Ладно… Я сегодняперед сном тебе об этомнапомню.
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель в ВУЗе:- Если я вам проставлю этот зачет, вы в конце концов получите диплом и станете инженерами. Если не поставлю - вы пойдете в армию и будете меня защищать.Даже не знаю, что хуже...
<|startoftextpolitics|>ЦРУ: Есть четкие доказательства вмешательства России в выборы президента. - В избирательной кабинке нашли ушанку и помет медведя.
"<|startoftextpc|>Американские программисты очень долго не могли понять,почему их русские коллеги при зависании Windows все времяповторяют фразу ""твой кролик написАл"" (Your BunnyWrote) (прим.: английский вариант следует прочитать быстро)."
<|startoftextpolitics|>В Эмиратах на счёт родившегося ребёнка государство кладёт20000$ и сумма вклада растёт вместе с ребёнком.У нас-же, при рождении человека на него кладётся хер, и чемстарше человек, тем на больший хер он вправе рассчитывать.
"<|startoftextpro-studentov|>В Украине студентов освободили от занятий. И они с радостными криками ""Не учиться, не учиться и еще раз не учиться"" снесли памятник Ленину."
<|startoftextpro-sosedey|>Соседка увидела, как я гитару несу, и ехидно спрашивает: — Музыку слушать будете?— Неа, буду играть. А слушать будете вы!
"<|startoftextpro-studentov|>Только студенты могут в выходные пойти в клуб, посидеть там в баре,поиграть в бильярд и на автоматах, покатать шары в боулинге, зайти вказино и затем, подойдя к знакомому, тихо спросить:""Ты на такси в какую сторону?""(c) Черномазов"
<|startoftextpro-studentov|>Зашел kаk-то вечно голодный студент в столовую.Встал в очеpедь и читает меню:``Куpица - 1000 pуб.`` - Доpого...``Сосисkа - 800 pуб.`` - Доpого...``СУП СТУДЕHЧЕСКИЙ С КОСТОЧКОЙ - 50 pуб.`` - Во, kайфово!Подходит его очеpедь, и он заkазывает двойную поpцию супа.Получает две таpелkи с водой.Студент спpашивает:- А где kосточkа?- Еще не освободилась!
<|startoftextposhlye|>Приходит мужик домой. А его подружка и говорит: - Всё. Ухожу от тебя. Мужик: - Почему? - Я узнала, что ты ПЕДОФИЛ! Мужик: - Эй-эй, не слишком ли умное слово для десятилетней девочки?!
"<|startoftextpc|>- А вы знаете, что в Америке крыс научили пользоваться айпадом?- Это что, у нас они давно используют ""1С:Предприятие"""
<|startoftextpolitics|>Два года назад Никола Янович Азаров обмолвился, что современем народ вообще забудет про доллар и все будутгоняться за гривной. При этом он не сказал самого главного,с чем именно будут гоняться за гривной: с топором, лопатойили микроскопом...
"<|startoftextchildren|>Звонок в дверь. Ее открывает маленкая девочка. Мужчина:- Вы стираете с ""Калгоном""?- Нет!- Тогда мы забираем вашу стиральную машину!- Мам, собирайся!Т ебя забирают!"
<|startoftextpolitics|>Требовали отставки Шокина – уволили Сакварелидзе. Возмущались Аваковым и Кивой - Згуладзе ушла в отставку. Не нравится Насиров - увольняют Марушевскую. Недовольны высокими тарифами - тут же повышают в несколькораз.Похоже, что власть мониторит сеть, чувствует настроениялюдей, прислушивается к мнению народа и делает наоборот
<|startoftextpolitics|>Во дожились, прогрессивную националистку Ирину Фарион,обвинили в том, что во времена СССР, она была членом КПСС.Наверное уже не удивит, если завтра пойдёт ответка - главуКПУ,Петра Симоненко, объявят тайным бендеровцем, находящимсяв глубочайшем подполье, в коммунистической партии Украины!!
<|startoftextpro-studentov|>После посещения музея студентки обмениваются впечатлениями:- А ты заметила, какой огpомный был пенис у той гpеческой  статуи?- Ага. И такой холодный.
<|startoftextchildren|>- Изя, ну конечно, у тебя на всё должно быть своё мнение! И сейчас мама тебе его расскажет.
"<|startoftextposhlye|>Легализацией проституции закончился конкурс ""Мисс Молдавия-2011""."
<|startoftextpro-studentov|>Решил Лукашенко узнать правду что о нем говорят в народе. Переоделсяон, значит, в лохмотья, накинул простыню на голову и пошел гулятьпо Минску. Подходит он, короче, к старушкам на лавочке и говорит:- Бабоньки, я сам не местный, про жизнь хочу узнать про вашу..  Про президента вашего..Ну, старушенции думают - типа, заслала его администрация президента.Вынюхивает, гад. Они что-нибудь скажут - потом им еще хуже будет.Пенсию урежут до предела. Ну они и говорят:- Да все хорошо тут, милок! Жизнь хорошая, пенсии по зарез хватает.  Процветаем, одним словом.Ну, довольный Лука побрел дальше. Идет себе, насвистывает от счастьямурку. И тут ему по пути - студенты попадаются. Он их снова спрашивает:- Ребятки! Я сам не местный, про жизнь хочу узнать про вашу.. Президент  у вас какой?Та же история - пацаны на стрем подсели. Думают - сболтнут чего,из института исключат потом, проблем не оберешься.. Ну и говорят:- Да хорошо живем! Стипендии хорошие! Развлекаемся постоянно.  И президент у нас - отличный мужик! На одной ноге с молодежью!..Лука аж онемел от счастья! Идет, пританцовывает. И тут ему на путименты попались. Он к ним подходит, спрашивает:- Товарищи милиционеры! Вы такие хмурые, забитые. Скажите мне,  не местному, может у вас жизнь тут плохая..? Президент не устраивает?Менты на измене - засыльного прислали! Сейчас ему правду скажем,а к вечеру в тюрьме будем сидеть, погоны слетят.. Ну они ему и говорят:- Да что вы, дяденька! Все хорошо. Мы жизнью довольны, доблестно  несем службу! А перзидента нашего - с гранатаметом в руках оханять  будем, если понадобится! Жизнь отдадим за него!..Ну Лука тут уже совсем не выдержал, сбросил от счастья простынюс головы и закричал:- Ребятки! Это же я - Лукашенко! Дайте я вас расцелую!..Тут старшина действительно узнал в бродяге своего президентаи мнгновенно приказал:- Иванов! Срочно этого пидараса под охрану в одну камеру с Наполеоном  на длительное лечение!
"<|startoftextchildren|>Купила мама дочке ""живой"" йогурт, принесла домой, поставила в холодильник. Ночью йогурт вылез из банки, слопал борщ, колбасу, отхлебнул из бутылки водки, забрал баночку и ушел обратно в магазин. Так и не попробовала девочка ""живой"" йогурт. Не покупайте ""живые"" йогурты!"
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в медицинском институте. Студентка закончилавырезать аппендикс у трупа. Профессор, принимавшийэкзамен:- Вы все, в принципе, делали правильно. Только в  следующий раз, когда будете вскрывать брюшную  полость, не давите на скальпель так сильно, а  то следы на операционном столе остаются.
<|startoftextposhlye|>Стринги второкурсницы так задрались, что испортили ей прическу.
<|startoftextpro-rabotu|>– Дровосек – пьянчуга, халтурщик, а с ним шеф всегда вежлив.– А почему не орет как на всех?– Представь, заходит в кабинет вдатый мужик с топором в руке…
<|startoftextpolitics|>Написав донос в генпрокуратуру на Тимошенко за эфимерное обещание продлить агонию Черноморского флота,недалекий Азаров тем самым признал уголовным преступлением уже подписаный Януковичем договор!
<|startoftextpro-studentov|>Разговор учительницы с родителями:– Ваши дети как цветы весной.– О, спасибо!– Распустились, св*лочи!
"<|startoftexteat|>- Милая, быстрее сюда! Посмотри как мороз разукрасил окна.- О господи! Это же твоей рукой написано ""толстая, хватит жрать""!- Нет. Это мороз."
<|startoftextpro-studentov|>– Кто обитает на дне океана?– Боже, опять.– Жёлтая губка, малыш без изъяна.– Просто заткнись.– Кто побеждает всегда и везде?– Не вынуждай меня.– Кто так же ловок, как рыба в воде?– Ладно, давай зачётку.
<|startoftextpolitics|>Мечта официантки - чтобы клиенты обедали у себя дома, ачаевые присылали ей по почте..... Мечта Партии Регионов - чтобы население само себя учило,лечило, защищало..... и регулярно платило налоги!
<|startoftextpro-studentov|>Утро после бурной студенческой вечеринки. На кухне пареньдоедает остатки закуски. Открывается дверь. Три заспанныедевицы.— Вадик, а что это ты тут ешь в одиночку, почему нас небудишь?!— Спокойно! Вот салатик доем и буду! Всех по очереди буду!
<|startoftextpro-sosedey|>Это правильно, что запретили платить за квартиру через терминалы. Тарифы на коммуналку - давно уже полный терроризм, и незачем его финансировать.
<|startoftexteat|>– А ты держишь дома каких-нибудь животных?– Конечно. У меня есть варёная курица и крабовые палочки.
<|startoftextpro-studentov|>Так, кто не купил ещё билетик? - выглянул из аудитории декан.
<|startoftextpro-studentov|>Кембpиджский унивеpситет, лекция пo биoлoгии.Тема: oпасные живoтные. Пpoфессop:- Львы, тигpы, нoсopoги, да, безуслoвнo - этo oпасные звеpи,  нo самый стpашный вpаг челoвека - этo медведь гpизли.  Этo хитpый и кoваpный звеpь, если вы безopужны - спасения  oт негo нет. Вoт вы oт негo пoбежите - oн вас дoгoнит и съест,  вы на деpевo пoлезете - залезет и там съест, вы в вoду ныpнете -  ныpнет за вами, вытащит и съест... Итак, еще pаз пoвтopяю:  если вы безopужны - спасения oт негo нет. Все пoняли?Маленький, щуплый студент пoднимает pуку:- Господин пpoфессop, вoпpoс мoжнo?- Hу?- Господин пpoфессop, а если спpятаться?- Для таких как вы, пoвтopяю еще pаз: гpизли - этo хитpый и  кoваpный звеpь, oн _тoже_ спpячется.
<|startoftextpc|>Что должно полагаться за Орифлейм? Орибан от оримодератора!
"<|startoftextpolitics|>В Веховной Раде некоторые депутаты, умудряются трудиться вдве смены, ""бедняги""..., если их вовремя неразбудить...."
<|startoftextposhlye|>Мужчина насилует женщину. - Помогите ! Помогите ! - кричит женщина. - Да вы не спешите кричать-то, - бормочет мужчина,- может я еще и сам справлюсь.
<|startoftextpc|>Общение в аське.Она: Ну все, спокойной ночи, я срать!Он: :DОна: Ой, я описалась!Он: :D
<|startoftextposhlye|>Бабушка - внуку: - Вот, внучок, чтобы ты мог чувствовать себя уверенно с девушкой, я тебе вот...презерватив связала...
<|startoftextposhlye|>Два хача разгадывают кроссворд, один другого спрашивает- Гиви, отгадай женский половой орган из 5 букв?- А как по горизонтали или вертикали?- По горизонтали...- Тогда пиши РОТИК
<|startoftextpolitics|>Москвичи и гости российской столицы очень удивлялисьчемодану от «Луи Виттона», размером с трехэтажный дом,появившемуся на Красной площади.Они даже и не подозревали, что это самый дорогой гость изУкраины, перевозит свои вещи…
<|startoftextpro-sosedey|>- Алло, полиция?! У меня сосед занимается гей-пропагандой! Да! В субботу с шести утра работает перфоратором и демонстрирует всему подъезду, какой он пидорас!
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в мединституте. Экзаменатор:– А теперь, девушка, что вы можете сказать про мужской половой орган?– Я право, не знаю… Мне показалось, что это такая кость сантиметров в 25 длиной.– М-да… Ну, то, что это кость – вам действительно показалось, а в остальном просто повезло!
<|startoftextpolitics|>Программа «Время, или Новые приключения Путина».
<|startoftextpc|>Сотри монеткой защитный слой с монитора и получи пи*ды отродителей!!!
<|startoftextpro-studentov|>Директор школы толкает речь на выпускном вечере о каждом выпускнике. Вручая аттестат, пытается сказать что-то хорошее. Вдохновение достаточно скоро иссякает. Выходит очередная выпускница. Директор:– Танечка Петрова пришла в нашу школу еще девочкой…Пауза…– Потом стала девушкой…Тут директриса зависает. Мужской голос из зала:– Ну-ка, ну-ка, поподробнее, продолжайте!
"<|startoftextpro-shtirlica|>- А вас, Штирлиц, я попрошу остаться!""Неужели провал?""- Вот, получите зарплату за март... И тут еще вам Берия через ""Вестерн  Юнион"" командировочные прислал за полгода. Хорошо работать на двух  работах, не правда ли, дружище Штирлиц?"
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по анатомии. Студентка:– К внутренним половым органам мужчины относятся: чл*н,…Профессор, ехидненько:– Э-эх, девушка, это для вас он внутренний, а для мужчины – наружный!
<|startoftextpro-studentov|>Разговор студентов:- Леха, тащи скорее зачетку! Сегодня Семеныч всем дает - у него  настроение хорошее!- Мне он зачет еще вчера поставил. Тогда он, правда, всех еб.л!
<|startoftextpro-studentov|>- Слыхал? В МИФИ открыта кафедра богословия. Планируется открытие кафедр алхимии, астрологии и хиромантии, а также слоноведения.- А слоноведения-то зачем?- Будут изучать слонов, на которых стоит плоская Земля.
"<|startoftextpro-studentov|>Сижу на экзамене. не знаю, как решить задачу. Вылез с мобилыв асю. какой-то незнакомый чувак от доброй души решил мнепомочь вот. сдаю работу. препод ее смотрит и мне говорит:""слушай, я ща какому-то чуваку в аське точно такую жезадачу сделал"""
<|startoftextpro-studentov|>Дорогая редакция музыкальных программ! В концерте по заявкам исполните,пожалуйста, для студента из Мозамбика песню «Убили негра».
"<|startoftextpro-studentov|>Студентка пишет смс-ку своему парню: ""Ругай меня, я пошла на экзамен!""Через минуту пишет другую: ""Ругай, но не такими словами!""(с) Нестор Бегемотов"
<|startoftextpro-studentov|>– А у нас новый мальчик, симпатичный такой, голубоглазый.– Это хорошо, а то в вашем классе почти нет красивых мальчиков.– Вот и новенький так говорит.
<|startoftextpro-studentov|>Из реальных. Пока не забыл.По мере своих способностей я руковожу частью software в одном изHigh Energy экспериментов. Было время становления эксперимента,и я должен был собирать этак с сотни писак (в основном,студентов-физиков) их программы, проверять их на живучестьи внедрять в общую схему.  Так вот, однажды читаю такой код,сгенеренный одним юным америкосом:............./* Main loop */for( )    {    doshit()    sleep()    }..........Я поулыбалсиа над таким распорядочком дня, а при встрече,конечно, спросил: ``А пожрать?...``Кстати, он не сразу понял, что здесь смешного.
<|startoftextpolitics|>- У нас прямой репортаж с президентской гонки 2015....Первым бежит Виталий Владимирович, вторым Виктор Фёдорович,а третьими, выталкивая друг друга,… не может быть…-  АрсенийПетрович с Петром Николаевичем?! .....А нет, всё нормально -это они уже на два круга отстали...
<|startoftextpro-studentov|>Студента Птичкина оправдали, когда выяснилось, что убитый пролил кофе ему на курсовик.
<|startoftextchildren|>Дед Мороз в мешочек бомбу подложил И подарок этот мальчику вручил. Не плясать мальчонке, песню не запеть - Даже шапку больше не на что надеть...
<|startoftextposhlye|>Блондинка в фото студии перед объективом. Голая, ноги за головой, во всех местах по вибратору.- Скажите, а вы уверены, что на паспорт нужен именно такой ракурс?
<|startoftextpolitics|>Госсекретарь США, которого ненавидит 89% россиян, гуляет поМоскве без охраны. Путин, которого боготворит 89% россиян,без охраны не ездит. Я ничего не напутал?
<|startoftextcats|>Успешный кот ищет сильную и независимую женщину для совместного времяпровождения.
<|startoftextpolitics|>Посол США Майкл Макфол в России признал, что белая (зимняя) революция провалилась, но по секрету сообщил , что в запасе у американцев есть ещё запасные варианты :кремовая (пончиковая), сентябрьская (капустная), а также самая крутая - голая (порно)революция!
"<|startoftextpolitics|>Пять причин, почему ученые, изучающие поведение живыхсуществ, предпочли бы использовать для опытов депутатоввместо крыс: 1. депутатов больше, чем крыс; 2. депутаты быстрее воспроизводятся; 3. депутаты приносят обществу больше вреда, чем крысы; 4. у сотрудников лаборатории крысы вызывают больше жалости,чем депутаты; 5. ученым не будут досаждать ""гринписовцы""."
<|startoftextpolitics|>Эрдоган похвастался, что арестовал лётчика, сбившегороссийский самолёт.В ответ Путин пообещал посадить бульдозеристов, давившихтурецкие помидоры..
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель:- Ваша фамилия?Студент:- Иванов (улыбается).- Чему вы улыбаетесь? - спрашивает профессор.- Доволен, что хорошо ответил на первый вопрос.
"<|startoftextpc|>Будильник по-офисному: отправляешь на рабочий Маил.Ру агент босса сообщение в воскресенье вечером в стиле ""иди ты нах%$, старый пердун"", и в понедельник с утречка первым несешься на работу, чтобы удалить это сообщение с его компа. очень помогает просыпаться."
"<|startoftextpro-studentov|>Профессор дружелюбно улыбается экзаменуемому студенту,которыйявно нервничает.- Мы, кажется, уже знакомы, - ободряюще говорит он. - Невстречалисьли мы раньше?- Да, я сдавал вам в прошлом году. Но, к сожалению,провалился.- Ну, на этот раз, я уверен, все пойдет отлично. Не помнители, какойпервый вопрос я задавал вам на прошлом экзамене?- Вы спросили: ""Не встречались ли мы с вамираньше?"""
"<|startoftextpro-studentov|>С женских форумовОбнаружила у себя три новые морщинки подмышками со стороны спины. Я вшоке!.. Спала с сорокалетним стариком, может, от этого? Скажите, можнозаразиться от старика морщинками?ИспужаннаМуж увидел меня в томатно-горчичной маске с огурцами на глазах и едва неткнул вилкойЛицеисткаТакая же беда: муж повадился съедать мою ночную маску. Хочет, чтобы япостарела или просто не наедается? А сегодня попросил сделать селёдочнуюмаску или пельменнуюОчароваткаДевочки, я стала ходить в тренажёрный зал и за два месяца вышла замуж затамошнего охранника, всем рекомендую!Just MaryА я начала ходить на шейпинг и за месяц сбросила 20 тыщ рублей!КрасотушаРешила сделать фотоэпиляцию и для начала общёлкала все проблемные местафотоаппаратом ""Никон"". Эй, касмитолаги, фотки смотреть тут!ФспышкаНачала заниматься на велотренажёре, чтобы сбросить вес, и обнаружила,что это очень трудно, особенно слазить с тренажёра. А вдруг кто-тодругой на него сядет?! И ещё. Кто-нибудь выходил замуж за велотренажёр?Золотая педалисткаМой муж постоянно засматривается на красивых юношей. Как увидит егогде-нибудь в шкафу или под кроватью, так всё смотрит, смотрит. А на меняноль внимания. Может, он от меня что-то скрывает?Падкая женщинаЯ работаю преподавателем органической химии в институте органическойхимии. Ко мне часто домой приходят студенты, занимаются со мной сексом,а потом протягивают зачётки. Что за странный способ благодарить меня заполученные знания? Неужели им трудно купить шампанское или конфеты?Замша-ДеканшаБезудержно разрастается зона бикини. Что делать?!!!Кудряшка СсюПровела две ""чистки мозга"" по Малахову, трижды лечилась по методуАгафурова, дышала по Кащенко, а прыщик на носу так и не прошёл. Чтоделать?Медуза ГормонаХочу сделать пирсинг второго подбородка. Кто-нибудь пробовал?PuzannaКривые ноги с жирными ляжками: куда на них сходить?ФэтимаМожно ли парню видеть всё это??? Куда кто прячет магазинские чеки?Shopping BlueСколько нужно делать пшиков, чтобы точно не пахло подмышками?AmbrozinaДевочки! Надо спать на досках и питаться отрубями, а красота придёт самасобой!ЕфросиняяМесяц ежедневно втирала в лицо омолаживающий крем. Как теперь быстроубрать мозоли с лица?Pussy FaceУ меня из-за пирсинга в пуп отвис живот. Переставила пирсинг на ягодицыотвис зад. Что мне делать?! Куда поставить этот чёртов пирсинг?ТрясопузкаЛюди, просветите: надо брить сами ноги или волосы на ногах?ПупсегНа рентгене я какая-то уродина... Можно как-то угламурить снимки?Свецкая ЛьвитсаУдалила волосы подмышками, теперь очень о них скучаю. Есть, кто ещёскучает по волосам и по каким?СеборриткаВажно ли красиво лежать во время секса? Или можно просто лежать?Манька СублимацияВредно ли загорать в выключенном солярии?СоляркаМожно ли загорать лицом в микроволновке с грилем? А на ксероксе?ChocoladkaВчера уснула лицом в салате, утром проснулась кожа молодая-молодая! Всемрекомендую греческий и 400 водки это чудо!СтаканидаСделала впервые эпиляцию. После неё выяснилось, что у меня очень кривыеноги. Что посоветуете?Пушистик(с) Красная Бурда"
<|startoftextpolitics|>- Никола Янович,а шо там на Бортнической станции трапилась?- Говно прорвало.... - Коля, тока себе не показывай.....
<|startoftextpolitics|>Исходя из логики и аргументации наших судов,запрещающих гарантированные Конституцией массовые собрания граждан,судам следует полностью запретить использование автомобильного транспорта так,как при его использовании происходят ежедневные человеческие жертвы, повреждение материальных средств, имущества граждан и государства.Тем более,что в Конституции прямо не гарантировано использование автомобильного транспорта!
<|startoftextpro-rabotu|>– Дети! Кем работают ваши родители?– Моя мама – проститутка. Мы живем в достатке.– Мой папа – гаишник. И мы живем в достатке.– А мой папа – дальнобойщик. И мы бы жили в достатке, если бы не ваши проститутки и гаишники.
"<|startoftextpro-rabotu|>– Добрый день! Это юридическая контора ""Циперович, Вальдман, Иванов и Цфасман""? Будьте добры позвать к телефону Иванова.– Его нет, позвать кого-то из его партнеров?– Нет, мне нужен именно Иванов. Мне кажется, он парень не промах, раз сумел замутить бизнес с такой веселой компанией."
"<|startoftextpro-studentov|>Приходит студент весь избитый. Его друзья спрашивают - что такое, он рассказывает: пошел с родителями девушки знакомится, а мать ее букву""д"" не выговаривала. Друзья спрашивают - и что такого? Да простокогда она скзала: ""Мань, когда твой молодой человек преставится?"",я ей сказал ""не раньше тебя, с%ка""."
"<|startoftextpro-studentov|>Начало последнего абзаца  дипломной работы: ""Исходя из выше скачанного..."""
<|startoftextchildren|>Девочка овощи грязные елаИ за живое микроба задела.Страшно доволен поганый микроб ы В пору для девочки новенький гроб.
<|startoftextposhlye|>Утонченная француженка через 3 месяца после свадьбы,  говорит своему мужу – техасскому ковбою:– Сэм, когда вы меня целуете и не вынимаете жвачку, я это терплю. Когда мы занимаемся сексом, и вы не отстёгиваете свой кольт, – я и с этим смирилась. Но, прошу вас, когда мы делаем 69, пожалуйста, вынимайте сигару изо рта!
<|startoftextpc|>- Почему дисковод так шумит?- Диск читает.- Вслух что ли?!
"<|startoftextpolitics|>Встречаются два народных избранника: - Прикинь, Боря, я себе такой ""Мерс"" на заказсделал - охренеть не встать! Колеса платиновые, корпусзолотой, руль алмазами инкрустирован, сиденья - изкрокодиловой кожи, панелька изумрудная... - Ну ни хрена себе! И скорость, наверно, как в Формуле-1?- А хрен его знает, я не езжу - бензина много жрет,собака..."
<|startoftextposhlye|>По одной из версий, я – жертва неосторожного обращения с презервативом.
<|startoftextpro-sosedey|>Каждое лето я планирую начать закаливать свой организм и обливаться холодной водой. Но через десять дней в нашем доме опять включают горячую воду и желание обливаться холодной водой куда-то пропадает.
<|startoftextchildren|>Разговаривают дети-индейцы - девочка и два мальчика. Девочка говорит:- Моя мама, когда была беременная, пошла купаться в пруд и ей на живот упал лепесток лилии. Меня так и назвали - Лепесток Лилии.Мальчик:- А мои родители после свадьбы пошли в лес, и увидели очень красивого орла. И когда я родился, меня назвали Гордый Орел.Другой мальчик молчит. Его српашивают:- А скажи, как тебя зовут?Тут из фигвама высовывается женщина:- Иди обедать, Порванный Презерватив!
<|startoftextposhlye|>Вовочка хотел конфетку, но отдал её Маше - Машу он хотел сильнее...
<|startoftextpc|>Из журнала «Популярная Механика» (США), 1949 год:«В будущем, компьютеры будут весить не более полутора тонн…»Действительно…
<|startoftextpro-sosedey|>Судя по сумме денег, выделяемых питерским коммунальщикам, на борьбу с сосульками выйдут валютные проститутки.
<|startoftextpro-studentov|>Студент засиделся у однокурсницы допоздна и попросил остаться у неё переночевать. Она говорит:- Хорошо, но у меня только одна кровать.- Не беда, мы вдоль кровати протянем верёвочку и не будем через неё перелезать. Одна половина твоя, другая - моя.На том и порешили.На следующее утро идут на занятия в университет. Она злая - просто ужас! Проходят мимо роскошной клумбы с розами. Парень решил сделать ей приятное:- Хочешь, я перелезу через забор и нарву тебе шикарный букет роз?- Какой, к чёрту, забор!? Ты через верёвочку-то перелезть не можешь!..
<|startoftextpolitics|>Помер Фидель Кастро. Входит он с чемоданчиком в райскиеврата, а святой Петр ему и говорит:- Присаживайтесь, сейчас посмотрим, где для васзерезервировано место. Так... в основном списке нет... вдополнительном тоже нет... ничего не могу поделать, сейчассезон, люди пачками помирают, в раю не протолкнуться,отправляйтесь-ка вы, любезнейший, в ад.Делать нечего, спускается Фидель в ад. Там его встречает самЛюцифер с распростертыми объятиями:- Здравствуйте-здравствуйте, давно вас ждем! У нас тут длявас отдельный номер приготовлен со всеми удобствами. Сигары,девочки... а не желаете ли по стаканчику граппы с дороги?Сидят они, выпивают, беседуют за жизнь. Тут Фидельвспоминает, что забыл в раю свой чемодан. Люцифер вызываетдвух чертенят:- Слышали? Дуйте в рай и принесите чемодан уважаемогокоманданте. Живо, одна нога здесь, другая там!Чертенята бегом в рай. А там у святого Петра сменакончилась, он райские врата запер и пошел отдыхать.Чертенята туда-сюда, что делать? Без чемодана возвращатьсяне велено. Полезли они в рай через забор.А на охране рая стоят два архангела и наблюдают эту картину.И один другому говорит:- Ты смотри что делается. Всего 20 минут как Фидель в аду, ак нам уже ломятся беженцы!
<|startoftextposhlye|>Молдавские ученые скрестили кролика и собаку Павлова.Не дай вам бог войти в клетку и включить свет.
<|startoftextcats|>– А почему у твоего кота кличка Тюбик?– Ну, когда я его домой принёс, то долго думал, как его назвать, а он такой прикольный, пушистый, я его тискал-тискал в руках, тискал-тискал… А он взял и обоср*лся… Вот с тех пор его Тюбиком и зову.
<|startoftextpro-rabotu|>– Боюсь, я не смогу выиграть тендер вашей компании.– А спорим на 15%, что сможешь?
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в МГИМО по историиПреподаватель - Как звали дедушку Ленина?Студент (немного задумавшись) - Ну-уу - Владимир Ильич..Преподаватель - Неправильно!!! - Дедушку Ленина по отцовской линии звалиНиколай Васильевич Ульянов, а дедушку Ленина по материнской линии звалиСРУЛЬ МОЙШЕВИЧ БЛАНК!!!
"<|startoftextpc|>Интеpнетчик возвpащается поздно домой.  Его встpечают двое гpомил.  Один из них достает нож и говоpит:- Гони деньги!""Пpовайдеpы"",- подумал интеpнетчик."
<|startoftextposhlye|>Футбол. На трибунах двое «голубых». Один спрашивает другого:- Ты бы что сейчас хотел?- Я бы вооон тому защитнику отдался… Настоящий мужик.- А я бы вышел на поле, отобрал бы мяч, всех обвел бы и забил мяч в наши ворота!- ???- Ты только представь - весь стадион вскакивает и орет: «Пи..рас!» А я бы кланялся, кланялся…
<|startoftextpro-studentov|>Профессор спрашивает студента:- Что такое экзамен?- Это разговор двух умных людей, - отвечает студент.- А если один из них идиот? - спрашивает профессор.- Тогда второй останется без стипендии.
<|startoftextpro-studentov|>Пригласил профессор студентку к себе домой, посидели они,выпили. Вышел профессор на минутку, вернулся - а студенткауже в постельке у него лежит. Профессор ей и говорит:``Что за дела, это вам не общежитие, вставайте и начинайтесопротивляться!``
<|startoftextpro-studentov|>Профессор истории, объясняя студентам, как меняется идеал красотысо временем, привел следующий пример:- Мисс Америка-1921 была метр шестьдесят ростом и весила семьдесят  три киллограмма. Как вы думаете, победила бы она сегодня на конкурсе  красоты?- Вряд ли, - сказал один из студентов, - слишком уж она старая.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц иногда ночью брал красный флаг, поднимался на крышу Рейхстага и, размахивая флагом, орал на весь Берлин: „Фашисты сволочи, да здравствует Советский Союз!! Урааа!!!“Работа в офисе требовала порой выброса адреналина.
<|startoftextposhlye|>Когда девушки хотят секса, они просто просят расстегнуть молнию на платье. Почему-то у меня такой же номер с ширинкой не прокатывает…
"<|startoftextpolitics|>Нынешние реалии -  на одном президенте костюм от""Бриони"" висит как костюм, зато на другом висит,как китайский «Адидас»…"
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц свернул в переулок. Внезапно кто-то ударил его по голове чем-то тяжелым. Штирлиц упал. Очнувшись через полчаса, он тщательно обследовал все близлежащие дома, но ничего подозрительного обнаружить не удалось:- Показалось, подумал Штирлиц.
<|startoftextposhlye|>В Тихом Океане потонул корабль и трое мужиков попали на остров амазонок и амазонки им говорят:ми дадим вам шанс уплисть отсюда и если не сможете ми вас кастрируем.Ну мужики попливли и вот здался первий и течением попал обратно на остров.Мужики слишат крики с острова но пливут дальше.ТУТ уже здается второй мужик и тажа история что испервим.И вот здался и третий поплил обратно приплил и спрашивает:почему те двое так громко кричали?и они говорят ми отрезаем по професии первий бил дровосеком и ми ему топором.второй хирургом вот ми и ножницами ему отрезали.а третий смеется и говорит да ви заебе@есь сосать я дантист
<|startoftextpro-rabotu|>– Ты кем работаешь?– Ландшафтным дизайнером!– Ух ты! На компьютере?– Нет… На бульдозере…
<|startoftextpolitics|>- Слухай, Билл, почему в Америке не начинается революция?- Тарас, всё очень просто - в Вашингтоне нету американского посольства
<|startoftextchildren|>Дочь маму в ступор ввела:– Мам, а ты пионером была?– Была.– А что вы делали?– Жгли пионерские костры, собирали металлолом, макулатуру…– Как бомжи, да?…
<|startoftextpro-rabotu|>- Я на работе просто с@кс-символ!- Что, девки все липнут?- Да не - имеют все, кому не лень..
<|startoftextpolitics|>Одесса. Привоз- Изя, шо это Ви такой весь напряженный, аж страшно смотретьна Ваш круг лица?!- Моисей Самуилович, Ви таки не спрашивайте!! Я вчера такивернулся из Москвы, куда ездил проведать дядю Борю с тётейПесей. Перед поездкой до них, я чуточку покушал пармезана,персиков и хорошей одесской колбаски. А в московском метрослучайно пукнул, так Ви таки не поверите, пол-вагона нюхалос наслаждением, а остальные заорали, шо запахло санкционнымипродуктами и они таки сообщат за то в полицию. Так я послетого до нашей границы терпел за пукнуть!!!
<|startoftextpro-studentov|>Студент хнычет:– Профессор, я не заслуживаю двойки! Профессор:– Знаю… Но более низких оценок у нас, к сожалению, нет!
<|startoftextpolitics|>-Полетели 60 депутатов на матч «Украина-Северная Ирландия» инаши проиграли. -А то мы не знали, что депутаты несчастье приносят.
<|startoftextposhlye|>- Вовочка, дядя дал тебе конфетку, что надо сказать?- Ночь с мамой стоит 100$.- Как тебе не стыдно, Вовочка?- И это мне должно быть стыдно, мамочка?
<|startoftextpro-studentov|>Два студента ветеринара приехали в село на практику. Устроились. Вызывают их на ферму к больной корове. Один смотрит в рот, а другой заглядывает под хвост. Имеет место следующий диалог:– Ты меня видишь?– Нет!– И я нет. Значит заворот кишок.
<|startoftextpro-rabotu|>Сижу на работе и чувствую себя сексуальным меньшинством. Практически одни пидарасы вокруг.
<|startoftextpc|>– Папа, а кто лечит людей?– Врач, сынок.– Папа, а кто лечит животных?– Ветеринар, сынок.– Папа, а кто лечит Windows?– Форматцевт, сынок.– Почему?– Потому, сынок, что самое надежное средство вылечить Windows – это FORMAT C.
<|startoftextpolitics|>Посвященная России сессия на Давосском форуме началась... санекдота: Когда у экс-президента России Бориса Ельцинаспросили: «Каков ваш прогноз для России одним словом?» -«Хороший», - ответил президент. «А если в два слова?». -«Ничего хорошего».
"<|startoftextpolitics|>Заклеив камеру на телефоне скотчем , плотно закрыв двери и окна, дальнобойщики, налив по стаканчику, поминутно оглядываясь, с тоской вспоминают те времена, когда дань за проезд по дороге собирали бандосы, а не система ""Платон""..."
<|startoftextpro-studentov|>Как-то один студент пришёл к учителю-полиглоту Олегу Палу и сообщил новость:- Я изобрёл прокладки для мужчин?- Прокладки для мужчин? - удивился учитель. - Ну, женщинам они задерживают влагу. А мужчинам что они будут задерживать?- Звук и запах.
<|startoftextpro-studentov|>Препод читает лекцию студентам, зачитался и не заметил,как время лекции подошло к концу. Уже 5 минут сверх временичитает, 10 минут... 20 минут, 40 минут. И вдруг, онспохватывается и говорит студентам:- Ой, кажется, я немного увлекся, вы меня простите,  у меня часов нет.С задних рядов отвечают:- А зачем вам часы? У вас сзади календарь висит.
<|startoftextpolitics|>Звонок ночью Алексею Миллеру (главе Газпрома).-Алексей Борисович! Тут на Западе Москвы Трубу прорвало! Газ горит!-На Западе? И что?-Как что?! Товар горит! Бабки ваши ярким пламенем полыхают!-Не правда! Этот газ я уже продал! Мне уже за него должны!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц стоит у въезда в город весь в медалях и орденах. Мимо проезжают двое молодых людей на мотоциклах.– Байкеры! – подумал Штирлиц.– Металл! – подумали молодые люди.
<|startoftextpc|>Разговор подруг:- Мой муж программист - дебил. Сделали сыну прививки и он написал на ребенке маркером: «Вирусная база обновлена 01.10.12 г.»
<|startoftextpc|>Как-то решил шеф уволить программиста.Обитатели офиса сбежались просить за него.- Иван Кузьмич! Сейчас уволить программиста - это всё равно что  зареазать курицу несущую золотые яйца !- Золотые яйца!?И так нехорошо смотрит на юную секретаршу...- Да я ему их откручу!!!
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер Штирлицу:- Мы в 1941 не взяли Москву, потому что были морозы –40 градусов.А сейчас жара +40 градусов и им все нипочем.- Видите ли, Мюллер: все, что 40 градусов - русскому хорошо.
<|startoftextposhlye|>Старик убирает коровник, вдруг у него встал,бежит к жене, давай ложись и сними...., пока жена туда суда не успел снимат ... , у него упал...., не получилось, еше одинь день то же самое, и старик ругает жену, , чтобы он когда бежит из коровника, она лежала готовым.в один день старик бежит со стороны коровника  и кричит жена жена, а она быстро сняла и лежит готовым к .... Пришел муж и кричить и ругает, почему лежиш давай быстрей, коровник горит...
"<|startoftextpolitics|>Из обращения к народу Украины:- Шоб Вы работали так, как мы воруем, то уже давнонаступило-бы ""пакращення""!"
<|startoftextpolitics|>Аномалия какая-то....Как только наше правительство выделяет на что-нибудьочередной миллиард, у нас тут-же в стране появляется новыймиллиардер!
<|startoftextposhlye|>Почему женщины любят строителей? Потому, что строители быстро начинают и долго не кончают...
<|startoftextpro-studentov|>Студенческое обшежитие, спит студент. Неожиданно просыпается, натягивая на себя одеяло и со страхом всмариваясь в тёмный угол комнаты. Из угла на него смотрят два зелёных, размером с блюдце, глаза.-Ты кто?- дрожащим голосом спрашивает студент.-Пи..дец!- отвечают из темноты.-А что тебе надо?-Ничего, просто я пришёл!
<|startoftextpolitics|>Одесса. Привоз.- Вы таки слышали, Савченко заявила, что выйдет замуж замужчину, который спасёт Украину?- То есть от того хлопца требуется таки сразу два подвига?
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по анатомии. Студент:– Печёнка состоит из…Профессор:– Не печёнка, а печень, давайте лучше о селезёнке расскажите.– Селезень состоит из…
<|startoftextposhlye|>(П)Петро купыв соби мопед и захотив покаты Грышу и (И)Ивана.Иван постийно заикався.Идуть воны Иван каже г-г-г-г-г(П)-газу?идуть воны на швыдкости 80 км/год(И)-г-г-г-г-г(П)-газу?вже 100 км/год(И)-г-г-г-г-г(П)-газу?вже 120 км/год(И)-г-г-г-г-г(П)все вже нема куды и так на всю швыдкисть розигналыся(И) г-г-г-г-грыша впав
<|startoftextpolitics|>-Нечего смотреть по телевизору, - сетовал медиа-магнат Хорошковский, покупая очередной телеканал.
<|startoftextpro-rabotu|>Пожарник рассказывает про свою работу:– Все нравится в моей работе: режим, начальство – золотое, коллектив – отличный, но как пожар – хоть увольняйся.
<|startoftextpro-rabotu|>Обожаю свою работу. Три стопки бумаг: одну надо сделать срочно, вторую очень срочно, а третью - вчера...
<|startoftextposhlye|>Странно, СССР распался 25 лет назад, а секса у меня до сих пор нет...
"<|startoftextpolitics|>Сеть ""Кванмен"" - чего только там нет! Троллей нет. Рекламы нет. Порнухи нет. И другой всякой лажи нет."
<|startoftextchildren|>После новогоднего утренника в детском саду папа сказал сыну:– Ты уже большой и должен понимать, что никакого Деда Мороза нет. Это был я.– Ага, аист – это тоже ты?
"<|startoftextposhlye|>На мосту стояло трое:...он..она и у....него,Почесав его рукою - не случилось ничего.Тут нужны другие меры, взяв подругу за попец,""Мы уже не пионеры "" молвил Добрый молодец""Ну-у, расстегивай ширинку, нагибайся до земли,Я возьмусь теперь за дело, пока мост не развели...."""
<|startoftextpro-studentov|>- Интересно, а почему в универах на 1 сентября пятикурсники не таскают  на плече первокурсницу?- Ты просто никогда не была в студенческой общаге...
<|startoftextpro-sosedey|>- Внучек, вызови скорую помощь. Счет за комуналку пришел, сейчас смотреть буду.
"<|startoftextpolitics|>Азаров хочет, чтобы оппозиция подставила локоть .Очевидно в местах заключения для них будут создавать ""шаражки""."
<|startoftextpro-studentov|>Студент отвечает на экзамене,профессор долго слушает,потом начинает всхлипывать, достает платок и вытирает слезы.- Профессор, у вас что, приключилось какое-то горе?- Нет, молодой человек, что вы! Все в порядке. Мне просто всегда до слез  жаль молодых людей, которые уходят служить в армию.                                                                (C) Роби
"<|startoftextchildren|>С дочкой пришли к подруге, у нее кот породы сфинкс. Дочя долго смотрела на это лысое чудо, и вдруг выдала шепотом: – ""Мам, а это кто?""-Я говорю: ""Это котик"" Следующий вопрос меня убил:– ""А почему он наизнанку?"""
<|startoftextchildren|>Сидят две девочки на крыше… Одна добрая, другая злая и кидают камни в прохожих. Злая попала 3 раза, а добрая 5… Потому что добро ВСЕГДА побеждает зло!
<|startoftextposhlye|>- А ти точно на менi одружишся?- Та, знiмай труси.
<|startoftextchildren|>По утверждению ряда программистов, Гарри Каспаров во время недавней игры с шахматным компьютером использовал секретный код, давший его королю бессмертие.
<|startoftextchildren|>Детей цветов давно уже не стало, теперь лишь дети овощей...
<|startoftextpro-studentov|>Чертит студент на доске окружность, а она у него ровнаяполучается. Как будто циркулем нарисовал.Препод его спрашивает:- Вы где научились так окружности рисовать?- А я в армии два года мясорубку крутил.
<|startoftextpolitics|>Польский сейм отказался признать Волынскую трагедиюгеноцидом, зато готов признать геноцидом, донецко-татарскоеиго, которое воцарило в Украине!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц, Вам знакомы эти ботинки? - спросил Мюллер. Штирлиц узнал бы эти ботинки из тысячи. Они были сделаны из кожи пастора Шлага.
"<|startoftextpc|>– У меня вопрос к админу: почему на нашем форуме не банят за ""f*ck you""?– Иноязычный мат вроде как не наказуем.– Тодi пiшов на х*й!"
<|startoftextpolitics|>Янек Путіну.30.11.2013 -Вова, майдан не розходиться, що робити?-Розжени!-Так мені буде капець.-Ні.19.01.2014-Вова, майдан все одно не розходиться, що робити?-Розжени!-Так мені буде капець.-Ні.18.02.2014-Вова, майдан знов не розходиться, що робити?-Розжени!-Так мені буде капець.-Ні.19.02.2014- Вова його неможливо розігнати- Ось, тепер тобі  капець.
<|startoftextpolitics|>Виктора Фёдоровича всё-таки уговорили, посетить сегодняшнийфутбольный матч, между сборными Украины и Англии, но приодном условии - если по стадиону не будут объявлять о егоприсутствии!
<|startoftextpolitics|>Страна находится в жестких объятиях ягодиц одногочеловека....
<|startoftextpro-studentov|>Дело было на семинаре по теории вероятности. Говоря о каком-то маловероятном событии, преподаватель привёл пример:- Ну, это то же самое, как предположить, что сейчас откроется дверь, и сюда зайдёт красная обезьяна!Проходит пара секунд...... Открывается дверь, и входит Вадик Сидоров с жуткого бодуна, весь помятый и в красном свитере!
<|startoftextpc|>ВНИМАНИЕ ! ВНИМАНИЕ !Посмотрите сейчас на свою мышку. Если она чистая - значитВы женщина. А если грязная - значит, и хрен с ней.
<|startoftexteat|>Только от одной мысли, что ты на диете, безумно хочется жрать!
<|startoftextpc|>Интернет,интернет отпусти в туалет...))))
<|startoftextposhlye|>-Хаимчик, когда будешь заниматься не-сексом со своей гойшой, одевай презерватив, у неё такие ветра в голове гуляют! Я боюсь,что ты простудишься!
"<|startoftextpolitics|>Вот все обсуждают транзит Российских машин через Украину.Закрывать границу, не закрывать...А  не надо ничегозакрывать. Надо ввести ""Украинский Платон"". Десятьдолларов за километр. Делов то... Роттенберга в долю."
<|startoftextpro-studentov|>В хедере идёт урок математики. Маленький Хаим никак не может научиться складывать.– Ну, попробуем ещё раз, – говорит учитель, – к трём прибавить пять – это значит…– Я не знаю.– Хаим, ну представь себе: ты нашёл в левом кармане штанов три шекеля, а в правом – пять. Значит…– Это значит, что я надел чужие штаны.
<|startoftextpro-rabotu|>- Рaсскaжитe о позитивных сторонах вашей работы.- Ну, с нее всегда можно уволиться.
<|startoftextchildren|>Стук в дверь.- Кто там?- Это я, почтальйон Печкин, принес сибирку для Вашего мальчика.
<|startoftextchildren|>Гуд бай мой мальчик, гуд бай мой синенький.Твоя печенка отъезжает навсегда.
<|startoftextpc|>– Вовочка! Зачем люди изобрели интернет?– Им надоело подглядывать в замочную скважину!
<|startoftextpc|>Паша:– Я тебе дал админские права, смотри не накосяч!Миша:– ? Где?Паша:– Ну тя н*х, уже снял.
<|startoftextchildren|>Готоваябаба лежит в поле, к ней подходит корова и вымям ерзает по лицу. Она:- Ой, мальчики, я вас всех люблю ну не нада всем сразу!
"<|startoftextchildren|>3-ех летний мальчик целый день пугал бабушку тем, что ходил за ней и говорил : ""Молись и кайся... "", ""Молись и кайся...""Оказалось, что он просил включить свой любимый мультик ""Малыш и Карлсон""."
<|startoftextpro-studentov|>Медик студент отвечает урок:Здесь у скелета был нос, здесъ пупок.Ниже, профессор, был некий предмет...-Не был, а бывал, - это женский секлет.
<|startoftextpro-sosedey|>Выключили свет. Очень расстроился и негодовал. Посмотрел квитанцию на оплату электроэнергии за прошлый месяц - и отлегло...
<|startoftextpolitics|>- Коля, шо случилось? Шо у тебя такой бледный вид?!- Представляешь, Федорович, приснилось, шо ввели мы новыеакцизы на спиртное, сигареты и автомобили,.... а весь народне пьет, не курит и что самое страшное - ПЕШКОМ ПОШЁЛ!!!
<|startoftextpolitics|>Три президентских срока - вот это развод, а с женой онипросто расстаются добрыми друзьями.....
<|startoftextpro-studentov|>Если студенческие годы оказались лучшей порой в жизни, значит они были потрачены зря.
<|startoftextpro-rabotu|>Офис. Отдел кадров.Соискатель на должность и руководитель отдела кадров.Руководитель:– Вы знаете, в первую очередь у нас на предприятии ценится чистоплотность. Вот вы, когда заходили, ноги о половичок вытерли?Соискатель:– Да, конечно, первым делом.Руководитель:– Во вторую очередь у нас ценится честность. Никакого половичка там нет.
<|startoftextpro-studentov|>Жажду знаний студенты регулярно утоляют спиртными напитками.Василь Лукаш
<|startoftextpolitics|>Для многих москвичей самой экзотической страной мира, в которой они побывали, является Россия.
<|startoftextpro-studentov|>- Молодой человек, говорят, вы идете в армию?- Профессор, можно еще один билет?
<|startoftextpro-studentov|>Еще одна реальная история из жизни американских колледжей.После письменного экзамена по математике кафедра вывесилаобъявление: ``All students getting not less than 15 pointsmay pass through the oral test``, что переводится ``Все студенты,набравшие не менее 15 баллов, допускаются к устному экзамену``.Ниже кто-то из студентов от руки дописал: ``All students gettingless than 15 points must pass through the anal test``.
<|startoftextpro-shtirlica|>Радистка Кэт спустилась в подвал и увидела два зеленых глаза, похотливо горящих в темноте.– Ой, крыса, – с испугом сказала она.– Сама ты крыса, – обиделся Штирлиц.
<|startoftextchildren|>Отец звонит домой, чтобы справиться о самочувствии заболевшего семилетнего сына:– Как дела?Какая у тебя температура?– Сорок три…– Да не может быть!– Правда…Мама только сейчас мерила…– И что она сказала?– Она сказала: 37 и 6…
<|startoftextpro-studentov|>Веpнyвшись в общежитие, стyдентка застает свою соседкy по комнатевсю в слезах.- Что слyчилось, почемy ты плачешь?- Понимаешь, я написала письмо pодителям с пpосьбой пpислать  мне денег на компьютеp..- Hавеpное, они тебе отказали, да?- Хyже. Они пpислали мне компьютеp.
"<|startoftextpro-sosedey|>Начальник ЖЭКа тёплым весенним днём сидел в своём кресле и щурился насолнышко. Пели птички, зеленела молодая листва на деревьях... И потомувдруг, непроизвольно, у него возникла мысль: ""А может, всё-таки починитькрышу этому пенсионеру из 6-й квартиры?..."". И тогда, испугавшись самойэтой мысли, начальник ЖЭКа понял, что ему пора в отпуск..."
<|startoftextposhlye|>встречаются два кума как дела говорит один да так себе а как в сексе женой не очень почему не очень вот когда ложусь с женой в позу 69 только начинаю доходить до оргазма и как то не так дам тебе один совет вот когда чувствуешь что дело доходит до оргазма стрельни из пистолета оргазм тошо надо встречаются они через неделю ну и как да #бал я врот твой совет ну ну розказуй что расказывать мало того что хуй откусила да еще и на морду насрала
"<|startoftextposhlye|>Всё-таки это было плохой идеей - пошутить во время секса: ""А говорили, что при сифилисе не те ощущения""."
<|startoftextchildren|>Одна девочка имела счастье. Счастье тоже в долгу не осталось.
<|startoftextpro-studentov|>Заходит студент в комнату, где сидят преподаватели, и жалобным тоном:- Граждане преподаватели, простите, что я к вам обращаюсь!  Сам я не местный, на вокзале украли зачетку со всеми оценками.  Будьте так милостивы, поставьте кто сколько сможет!
<|startoftextchildren|>Ахиллес - это прототип нашего Кощея. Чтобы он стал неуязвимым, в детстве его мать окунала в священную реку, держа за пятку, а у Кощея мать видать построже была.
<|startoftextpro-studentov|>Идет занятие на воен. кафедре БИТМ. Подполковник Г.,рассказывая что-то, прогуливается между рядов парт.И где-то посередине своего пути останавливается заспиной одного из студентов и говорит, обращаясь к нему:- А знаете Ж., почему у вас член находится в левой штанине?- ???????????????????????????????????????????- Это когда наши пра-прадеды шли в атаку, в правой руке  держали копье, а в левой член, чтобы не потерять в бою.
<|startoftextpolitics|>Заложив капсулу на месте строительства нового дворца спортав Днепропетровске, Янукович дал старт дерибану бюджетныхденег, выделенных на Евробаскет-2015.
<|startoftextpc|>Давай сьиграем в шахматы в умеДавайПешка с E7 на E5Конь с D2 на G3Дурак конь так не ходит(даёт щелбан)Ну вот ты все шахматы рассыпал теперь один играй
<|startoftextpro-studentov|>Реальная история (для тех, кто знает ФОРТРАН). В одномиз американских колледжей повесили афишу, приглашающуюна выступление какого-то евангелического проповедника.Наверху было крупными буквами написано: ``GOD IS REAL!``Вскоре кто-то из студентов (программер, очевидно)дописал ниже от руки:``...unless declared as integer.``
<|startoftextchildren|>Приходит как-то молодая женщина с ребёнком к врачу. Врач осмотрел ребёнка и обращаясь к женщине выкрикивает:- Срочно раздевайтесь!- Что такое, - волнуется мама.- Мальчик не важнецкий, нужно срочно нового делать...
<|startoftexteat|>Как можно спать спокойно, зная, что на кухне в холодильнике одиноко лежит пирожок?
<|startoftextpro-rabotu|>Звонок на фирму, которая занимается ремонтом компьютеров:– Мой принтер начал плохо печатать!– Вероятно, его надо просто почистить. Это стоит $50. Но для вас будет лучше, если вы прочтете инструкцию и выполните эту работу сами.Клиент, удивленный такой откровенностью спрашивает:– А ваш босс знает, что вы таким образом препятствуете бизнесу?– На самом деле, это его идея. Мы получаем куда больше прибыли, когда позволяем нашим клиентам сначала самим попытаться что-то отремонтировать.
<|startoftextpolitics|>Собрались в кабаке фашист, демократ и коммунист. Начали спорить у кого лучше идеология. Решили на практике, кто своей идеологией заставит кошку сьесть горчицу. Фашист заталкивает ей в пасть ложку горчицы... Сожрала! Все возмущаются: - Это насилие! Тогда демократ берет два кусочка колбасы, в средину горчицы, бросает- слопала! Опять все возмущаются: - Это обман! Коммунист ловит кошку, мажет ей горчицей задницу... кошка с воем ее слизывает: - Обратите внимание! Добровольно и с песней!
<|startoftextpro-studentov|>Министр образования Андрей Фурсенко заявил, что наши вузы - самыепрестижные в мире. Это подтвердило обьективное научное исследование,проведенное в подземных переходах Москвы, где диплом любого российскоговуза стоит в десятки раз дороже, чем лежащие рядом дипломы Кембриджей иОксфордов.
<|startoftextpro-sosedey|>Маша работает дворником в ЖЭКе, но если какой-нибудь миллионер сделает ей предложение, то ради семьи она готова отказаться от успешно складывающейся карьеры.
<|startoftextpro-studentov|>Представьте себе конец зачетной недели, задолбанного получениемзачета студента и препода по квантам или теории поля (не помню):молодого, рыжего, ленивого -  словом, большого кота.Препод:- Студент, я вам зачет не поставлю...Студент:- Почему?Препод:- А вы задачи решать не умеете...Студент:- Какие задачи?Препод:- Да никакие...Студент (обнаглев от безысходности):- Так научите!Препод:- А чего учить-то?...Студент:- Ну... как решать...Препод:- А чего их решать-то...
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц сидел в роскошном берлинском ресторане с белокурой фрау и пилдвадцатилетний французский коньяк. Вокруг суетилось с подносами сдесяток официантов.Голос за кадром:- Единственной мыслью Штирлица в этот момент было “Все ли я сделал для  любимой Родины? Достаточно ли самоотверженно я борюсь с фашистской  гадиной?.. ”
<|startoftextpolitics|>Три украинских прахффэссора, президент, премьер и главапарламента, понимая, что недолго им уже осталось, захотелиузнать, куда попадут после смерти - в рай или в ад... Заходят в московскую церковь, спрашивают, им радостноотвечают:- Вы так много для нашей церкви делаете – конечно в райпопадёте! Дайте ещё денег - лучшие места забронируем!Довольные прахффэссора решили подстраховаться, зашли вукраинскую церковь, переспросили. Им говорят:- Да Вас уже черти в аду давно заждались! - А как оно вааще в аду-то? - Приблизительно так, как живут простые украинцы при Вашейвласти!
"<|startoftextposhlye|>Блондинка сдает экзамен по черчению. Абсолютно нулёвая. Ничего не знает.
Ну, профессор сжалился и думает, что бы такое спросить, чтобы хоть ответила на слабую тройку. Потом говорит:
– Так, скажите, с чего начинается черчение?
– Ну… с бумаги?
– Нет, думайте!
– С заточки карандаша?
– Нет!
– С покупки линейки?
– С ОСИ!!! – не выдерживает профессор.
– Что, прямо здесь???"
"<|startoftextpro-rabotu|>– А у меня завтра выходной!– Вот, с*ка!– О, первый адекватный человек! А то все – ""классно тебе"", ""завидую"", ""вот мне бы так""…"
<|startoftextpolitics|>Путин пока не принял решения баллотироваться на выборах 2018года. Как будто его кто-то будет спрашивать!
<|startoftextpolitics|>Смотришь по телевизору заседание нашего правительства, аведь на вид все такие солидные и  умные люди, но потом они -заговорили.....
<|startoftextpolitics|>Однажды ВВП решил сводить правительство в ресторан...- Что будете есть Владимир Владимирович?- Мясо!- А овощи?- Овощи тоже будут есть мясо!
<|startoftextposhlye|>- Дружеский с@@с с бывшими, как старый свитер - и удобно, и привык....- Ты это к чему, Слава? Прекрати это! Я девушка слабая, сама не откажусь)
<|startoftextpolitics|>Наше правительство старается как-то облегчить положениепенсионеров и других малоимущих, но те упорно отказываютсяумирать.
<|startoftextpro-studentov|>На факультете социологии одного из вузов был проведен такой эксперимент.Студентам и студенткам факультета дали задание написать фразу, непревышающую 100 слов, с употреблением слов «секс», «любовь» и имподобных.Результаты эксперимента показали, что большинство студенток написалипримерно такую фразу: «Когда двое страстно влюбляются друг в друга и уних присутствует взаимное уважение, то совершенно естественно, что у нихпоявляется физическое влечение друг к другу, которое затем переходит всексуальные отношения».А 99% студентов написали просто: «Я люблю секс».
<|startoftextpro-studentov|>Лектор рисует на доске график и, немного ЗАИКАЯСЬ, говорит:– А вот это м-мы сейчас заштри-заштри…Добрый студент решил помочь:– … х*ем.Тишина… Лектор, поправляя галстук:– Ну кто чем, а я мелом!
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в сельскохозяйственном институте.- Можно ли делать аборт корове? - задает вопроспрофессор.Студент, с ухмылкой:- Ну, профессор, вы, видимо круто попали!
"<|startoftextpolitics|>Наше ""заботливое"" правительство думает, что нациюможно оздоровить с помощью страшных надписей на пачках изпод сигарет?  Может пусть тоже попробуют ""оздоровиться"" ,например - заменив в своих кабинетах портреты президента наплакаты:""Каждая взятка сокращает жизнь на воле"",""Хроническая жадность приводит к деградацииличности"",""Коррупция убивает страну""..."
<|startoftexteat|>Очень полная женщина, желая похудеть, решила соблюдать диету.Через две недели она взвесилась и, убедившись, что её вес нисколько не уменьшился, говорит мужу: - Дорогой, не расстраивайся! Пусть лучше у тебя будет толстая и весёлая жена, чем худая и ворчливая. - И сколько же килограммов тебе надо ещё прибавить, чтобы ты стала весёлой?
<|startoftextchildren|>Звонок на радио:– Передаю папику привет от всего сердца до чл*на!– Извините, до куда?– Д*бил, дочь Лена!
<|startoftextpro-rabotu|>Пляжный отдых на море - это навязанный россиянам стереотип, а для здоровья гораздо более полезен тяжёлый крестьянский труд у себя на даче.
<|startoftexteat|>- О, Боже, почему мир так жесток, почему самые прекрасные создания этого мира могут так больно жалить? - Что с тобой? - Оладушкой обжёгся...
<|startoftextposhlye|>дневник онаниста..Позавчера онанировал левой рукой(Блаженство)Вчера онанировал правой рукой(Сверхблаженство)Сегодня имел секс с женщиной(Жалкое подобие левой руки)
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в мединституте. Преподаватель напоминает:– Шпаргалки потом не выбрасывайте! После того, как вы станете практикующими врачами, они вам еще пригодятся!
<|startoftexteat|>– Официант! А что такое диетическая пицца?– Это обычная пицца. Но я сажусь рядом и ем ее вместе с вами.
<|startoftextpolitics|>Оптимисты в украинском правительстве утверждают, что гривнане падает, а лишь приседает, чтобы в нужный момент сделатьмощный прыжок вверх!!!
<|startoftextpro-studentov|>Сессия ООН по разоружению. Делегат из СССР:- Мы решили в одностороннем порядке сократить производство  атомных бомб, и сэкономленные ресурсы направить на  производство синтетической резины.(Аплодисменты).Через 6 месяцев - сообщение ТАСС:``Не желая более терпет' постоянные провокации со стороныКитайской Республики, но руководствуясь при этом гуманнымисоображениями, Советский Союз сбросил на Китай резиновуюбомбу. На сегодняшний день, потери китайской сторонысоставляют два миллиона человек. Бомба продолжает прыгать.``
<|startoftextcats|>– Почему коты гадят в тапки?– Их подговаривают тараканы, которые с детства ненавидят эту обувь-убийцу.
<|startoftextpc|>У одной провайдерской фирмы спросили:– Почему Вы так активно создаёте сервисы бесплатного e-mail?– Ну, как Вам сказать… А Вы читали когда-нибудь чужую почту?
<|startoftextchildren|>Мои дети все унаследовали от матери, от меня - только деньги.
<|startoftextpc|>– Вы уже вступили в СС?– Простите?– Я спрашиваю, в социальных сетях общаетесь?
<|startoftextpro-studentov|>Во время экзамена преподаватель обращается к студенту:- Ну-c, голубчик, убедите меня, что вам не надо идти в армию.
<|startoftextpolitics|>А ведь реально пожлобились.... А ведь реально могли,из шаровых 15 лярдов, выделить хотя-былимон, чтобы в ответку на Майдановский гимн, в Мариинском, стаким-же розмахом, Мурку сбацали......
<|startoftexteat|>– Приготовь мне пожрать!– Будь романтичнее.– Приготовь мне пожрать под дождем.
<|startoftextposhlye|>Две старушки-еврейки сидят на лавочке:-Вы знаете, мой внучок Фимочка, кажется, все-таки встречается с вашей Хаечкой.-С чего вы взяли?-она на меня та-а-ак вчера посмотрела!
<|startoftextpolitics|>И всё-таки наши бизнесмены, на сегодняшний день, - самыегуманные в мире!Они совершенно добровольно отдают значительную частьполученной прибыли деткам - Сашеньке и Витеньке....
<|startoftextpolitics|>Диалог в львовском гастрономе: Покупатель: ... cпасибо ! Продавец: Це жителям Донбасу спасибо, а мені - ДЯКУЮ
<|startoftextpolitics|>Канцлер Германии Ангела Меркель получила очень сильный ушиби перелом, катаясь на беговых лыжах....Чего только не сделаешь, чтобы только не ехать на олимпиадув Сочи....
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц, Мюллер, Шелленберг и Холтофф играли в карты. В тот вечерШтирлиц проигрался. Но Штирлиц умел делать хорошую мину при плохой игре.После того, как Штирлиц покинул компанию, мина сработала...
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц гулял по лесу и увидел в дупле дуба глаза. ""Это сова"", -подумал Штирлиц. ""Сам ты сова!"" - подумал Мюллер."
<|startoftextpolitics|>Выяснилась причина отставки Чурова. Его переманил Обама, чтобы не допустить Трампа к власти.
"<|startoftextpc|>Шеф, заставил сисадмина сделать доступ к ""Вконтакте"" и Fасеbооk с 8 до 9 утра! Якобы чтобы народ приходил вовремя...- И что? - Приходят!"
<|startoftextposhlye|>Сотрудница службы секс по телефону, случайно удовлетворила не туда попавшую бабушку.
<|startoftextchildren|>Девочка Люся, побывавшая с папой в Луна-парке, больше не любит чёртово колесо, чёртовы качели и чёртов зоопарк.
<|startoftextchildren|>Мне батя сказал если я еще буду долго сидеть у компа и в одноклассниках, не сделав уроки, то он меня мордой по клавиатуре возить будет, но я не лыком шитпрауекрогр8гоп66гшамджзщ8п679шгппппвукнпеирщз...
"<|startoftextpro-rabotu|>– Интересно, почему гастарбайтеры в большинстве своём становятся дворниками?– Неправильно истолковывают слово ""Убирайся!""."
<|startoftextchildren|>Отец с матерью уехали на выходные. Сын дома. Воскресенье, утро.Сын звонит папе:– Папа, тут лампочка в туалете перегорела. Как её поменять?– Найди коробку с лампочками в сарае, да поменяй!– Пап, но я боюсь мышей! Приезжай сам!– Потерпишь! Будем только к утру!Сын кладёт трубку, врубает музыку и кричит: – Продолжаем, братва! Они приедут только завтра!
<|startoftextposhlye|>Девчёнки на ходу:-Придется делать аборт.-Так больно же будет!-А рожать не больно?Дед на заваленке:-Правильно. Мне в Гражданскую, веслом по бубенцам задели - до сих пор помню!
<|startoftexteat|>Магазин. Касса. Продавец спрашивает:– Вам пакет с ручками?– Нет! Дайте с ножками, чтобы рядом бежал!
<|startoftextpro-studentov|>Студент тонет на экзамене и предлагает профессору:– Давайте, я задам вопрос вам: если вы отвечаете – я иду на перезачёт, если нет – вы ставите мне 3.– Задавайте.– Как загнать земляного червя под землю?– Не имею ни малейшего понятия…– Смазать эпоксидкой и забить молотком.Профессору ничего не остаётся, как поставить 3. Через несколько дней, при встрече тот же препод окликает студента:– Давайте Вашу зачётку.Исправляет 3 на 5, со словами:– Это Вам от нашей кафедры.Вручает бутылку коньяка и букет цветов:– Бутылка от меня, а цветы от жены.
"<|startoftextchildren|>Молодая женщина с сыном заходят в автобус и усаживаются на свободные места. Мальчик выбирает близстоящего молодого человека, мило улыбается и громко говорит: - Папа!Многие ""папы"", побледнев, выходили на ближайшей остановке..."
<|startoftextchildren|>Маленькому мальчику прочитали сказку про Красную Шапочку-А если бы,волк не стал разговаривать с незнакомой девочкой в лесу,то остался бы живо-о-й !
"<|startoftextpro-studentov|>Установлено:""Чем ближе экзамен, тем громче студенты здроваются с преподователем"""
<|startoftextposhlye|>папа-папа а если сигареты подорожают ты станеш меньше курить нет сынок ты станеш менше есть
<|startoftextpolitics|>- Зачем в России два президента?- Россия большая. Одному трахать трудно.
<|startoftextpro-rabotu|>Встречаются два одноклассника:– Как дела?– Да все по-прежнему – работаю финансовым аналитиком, расти не получается…– А у меня движуха – начинал на автостоянке, потом крупный супермаркет, затем банк, дилинговая компания, франчайзинговый холдинг, теперь дорос до международной корпорации.– Как тебе удается так расти?– Знаешь, хороший охранник на въездных воротах всем нужен!
<|startoftextpro-studentov|>Профессор спрашивает студентов-медиков:- Чей это скелет?- Колхозника! - уверенно отвечает студент Рабинович.- Почему вы так решили?- Мясо сдал, яйца сдал, шерсть и кожу сдал - одни кости остались!
<|startoftextchildren|>- Вы знаете, Фира, кажется, мой Яша таки увлекается сионизмом! - Ай, бросьте, Софочка! Все мальчики в таком возрасте этим занимаются.
<|startoftextpro-studentov|>Бригада студентов-медиков вылечит девушек и молодых женщин отклаустрофобии,арахнофобии,навязчивых движений,шизофрении,депрессии,головной боли,бессонницы,межпозвоночной грыжи,юношеских угрей,крапивницы,заикания.Лечение бесплатное.Презервативы заказчика.                                                             kmatros
<|startoftextpolitics|>Депутаты госдумы жалуются - им ещё не выдали квартиры за май!
"<|startoftextpro-studentov|>Объявление в институтской столовой:""Товарищи студенты! Не бросайте котлеты и сосиски на пол,три собаки уже сдохли""."
<|startoftextpro-studentov|>Студент сдает экзамен, а препод его валит…– Ну хорошо, – говорит препод, – если отвечаешь на этот вопрос – то сдал… Сколько в этой аудитории лампочек?Студент, быстро считая:– Девять!Препод, доставая из кармана лампочку:– Неправильно! Лампочек десять. Придется тебе пересдавать.Пересдача, та же ситуация… Препод задает тот же вопрос. Студент (не задумываясь):– Десять.Препод с ехидной улыбкой:– Нет, неправильно, я сегодня лампочку не взял…Студент вытаскивает лампочку из кармана:– Зато я взял!
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватеь:— Хороший бык-призводитель должен совершать до двенадцатисовокуплений в сутки...Женский голос с первого ряда:— Сколько, сколько?Преподаватель:— До двенадцати.Женский голос с первого ряда:— Повторите это погромче для последнего ряда!Мужской голос с последнего ряда:— Простите, это с одной коровой или с двенадцатью?Преподователь:— Конечно, с двенадцатью!Мужской голос с последнего ряда:— Повторите это погромче для первого ряда!!! ...
"<|startoftextpolitics|>Губернаторы решили оригинально поздравить Януковича с днем рождения - они подарят хлеб-соль да букетик васильков,а все остальное,что у него есть - ему ""подарил"" народ!"
"<|startoftextpro-shtirlica|>Встретив гестаповцев, Штирлиц выхватил шашку и закричал: ""Порублю!"" Гестаповцы скинулись по рублю и убежали."
<|startoftexteat|>Ночной разговор в соц. сети:– Чего не отвечал так долго?– За колбасой ходил.– А чего так поздно?– Нормально. У меня холодильник работает круглосуточно.
<|startoftexteat|>Не слушай других, девочка. Ты самая красивая. В своей весовой категории.
<|startoftextchildren|>- Пап, а Китай – победитель в войне?- Почему это?!- Так у меня наборы солдатиков «Служу отечеству 1941 - 1945 г.г.» все из Китая!
<|startoftextchildren|>Маршрутка. Сидит бабушка с внучкой лет пяти. И тут внучка, увидев знакомые места, кричит на всю маршрутку:– Бабушкааа! А помнишь как ты за тем синим ларьком какала?
<|startoftextpro-studentov|>Перед началом экзамена. Преподаватель:- Вы не волнуйтесь, положительную оценку все получат.Студент:- А положительная - это какая?- Больше нуля!
<|startoftextposhlye|>Красная шапочка спрашивает бабушку:-Бабушка,бабушка а почему у тебя такой большой хвост?-Это не хвост.-засмущался волк-Бабушка,бабушка а почему у тебя на губах молоко.-Ето не молоко.-еще больше засмущался волк
<|startoftexteat|>– Я вычитала в газете, что за год человек съедает три килограмма соли, – говорит жена мужу за обедом.– Может быть, только не за один раз, – бросает муж в ответ, прихлебывая пересоленный суп.
<|startoftextpro-studentov|>Заявление шефу: В связи с тем, что я недавно женился, и мой долгобслуживать молодую супругу-студентку, прошу повысить мне зарплату.Резолюция шефа:1. Ввиду кризиса в повышении зарплаты отказать.2. В целях поддержания молодой семьи обслуживание супружеского долгапередать мне.
"<|startoftextpc|>""Материться по настоящему, я научился когда стал водитьмашину"", - так думал я, пока не купил компьютер и неподключил Интернет."
<|startoftextpc|>Сидит на скамейке перед подъездом парень с ноутбуком. Мимо проходит сосед и спрашивает:– Привет! Скажи мне, сосед, ты не ходишь на работу, постоянно сидишь за компьютером, а я с утра до вечера на двух работах вкалываю. Почему у тебя постоянно есть деньги, а у меня нет? Где ты их берешь?– Так я в интернете зарабатываю! На жизнь хватает…– А меня научишь? Тоже так хочу!– Ну… тут свой секрет есть, а я его знаю, какой мне толк тебе говорить? Давай 100 долларов – научу!.Сосед сбегал, достал деньги, отдал.– Ну, значит, слушай секрет: сижу я тут и всем говорю, что знаю секрет заработка в интернете, а за 100 долларов говорю эту фразу! Желающих узнать секрет много, поэтому деньги у меня всегда есть!
<|startoftextposhlye|>А как сказать слово пи@да без оскорбления и цензуры?Ответ- 3,14изда!(3.14-п)
<|startoftextpro-studentov|>Два профессора общаются:- Хотел недавно одному «красавцу» на последней пересдаче за экзамен  поставить «3», но потом пожалел: подумал, зачем такому дураку ещё и  высшим образованием психику калечить? «2» поставил...
"<|startoftextpolitics|>В России на выборах победила партия ""Денег нет""."
<|startoftextposhlye|>Мама уезжает в командировку и говорит детям: - Дети, меня долго не будет. Что вам привезти в подарок? Мальчика или девочку? Вовочка берет сестренку, уходит в комнату. Выходят с опущенными глазами, подходят к маме: - Мамочка, не надо нам подарка, лучше сделай аборт
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по коридору. Навстречу бежал Мюллер. Разминулись. Пронесло, - подумал Штирлиц.- Тебя бы так пронесло, - подумал Мюллер.
<|startoftextpolitics|>Жёны президентов бывших стран СССР, очень дальновидны иочень мудры! Одна подаёт на развод, другие вообще не живут со своимимужьями-президентами, видать эти женщины в курсе , чтокогда-то произошло с предыдущей царской семьёй....
<|startoftexteat|>Воду из крана пить нельзя — грязная.Но фрукты надо мыть водой из крана — будут чистые.
<|startoftextpro-rabotu|>Сегодня на работе сидим шампусик пьем, заходит шеф.-Что за праздник?-День рожденье у меня.- У вас день рождения. .. Ну и сколько вам?- Пятихатка бы устроила.
<|startoftexteat|>Девушка, давшая обещание не есть после шести, выпила котлету.
<|startoftextpc|>- Хватит писать капсом- Я НЕ ПИШУ КАПСОМ! Я ПИШУ С ЗАЖАТЫМ ШИФТОМ ТАК БОЛЬШЕЯРОСТИ!
<|startoftexteat|>Если посуду не мыть после еды, рано или поздно начинаешь её мыть до еды.
<|startoftexteat|>– Официант, можно еще немного пожарить этих перепелов?– Разве они плохо прожарены?– Я не знаю, но они у меня салат жрут.
<|startoftextpc|>– Почему Яндекс всегда так долго ищет?– Он гуглит…
<|startoftextpro-sosedey|>Позвонил коммунальщикам и предупредил, что скоро зима. Пусть только попробуют потом сказать, что снег выпал внезапно.
<|startoftexteat|>- Сижу на диете, сбросила 2 кг, голова перестала соображать. Видимо, это был мозг!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер ворвался в кабинет в тот момент, когда Штирлиц читал шифровку из центра. Но Мюллер, не обратив на Штирлица внимание, схватил со стола газету и выбежал из комнаты. ""Пронесло"", подумал Штирлиц. ""Что б тебя так пронесло"", - подумал Мюллер."
"<|startoftextpc|>Мальчик, решивший стать программистом, уже неделю перебирал сломавшийся компьютер. Его мама круглосуточно возилась на кухне. Было непонятно, почему она вдруг начала так вкусно готовить. Мальчик не знал, что три дня назад мама случайно услышала отрывок его разговора с приятелем:– … Память у меня хорошая. У меня с питанием проблема. Я вначале на ""мать"" грешил, думал, уже избавляться от нее буду, но пусть пока будет, какая есть. А вот питание, как выяснилось, хр*новое. Буду думать, что делать."
<|startoftextpc|>Сколько людей решило бы проблему с лишним весом, если бы укомпьютера были педали!
"<|startoftextpro-rabotu|>Бизнесмен увидел на презентации удивительно сексапильную женщину.""Вот бы ее тр*хнуть!"" – подумал он и сказал:– Мадемуазель, вы не хотите поработать в моей фирме?Женщина смерила его с головы до ног взглядом. ""На черта он мне нужен! – пронеслось в голове. – У меня и так два богатых любовника есть"".Но губы сказали:– Спасибо, я уже работаю в двух фирмах. Загружена там по горло!"
"<|startoftextpro-rabotu|>Все что можно сказать о моем месте работы. Руководитель отдела уволился со словами: ""Хватит дурью маяться - пора деньги зарабатывать""."
<|startoftextposhlye|>Лисица решила зайца соблазнить. Пригласила в гости, накормила, подпоила и легла с ним в постель. А он уснул.Она его толк тихонечко в бок:- Зайчик, а у меня, между прочим, дырочка есть.- Ну, вот! Я же чувствую откуда-то дует!
<|startoftextpro-studentov|>Алло! Машка, прикинь, математик сегодня выдал, - написал на доскедвойной интеграл и говорит: «Член, конечно, неприятный, но брать надо,кто попробует?»
"<|startoftextpolitics|>Народ не против,чтобы наши государственные""деятели"", ездили с мигалками... но народу будетгораздо приятнее, если это будут мигалки..... автозаков!!!"
<|startoftextchildren|>– Мам, расскажи, как вы с папой познакомились?– Это случилось в студенчестве. Моей руки добивались двое: один – красавец-спортсмен, другой – романтичный интеллектуал…– Ну и наф*га ты вышла за папу?
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер заходит в кабинет Шелленбергу:- А вы знаете, что ваш Штирлиц в очередной раз награжден орденом  ""Боевого Красного Знамени""?- Знаю, конечно.- Так почему не арестуете?- А за что? Он же честно выставился.                                                         (C) Роби"
<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц, по-моему, нам следует зайти в этот подъезд.- Ни в коем случае, Мюллер. Нас тут могут побить.- Глупости. У вас навязчивая идея. Они вошли в подъезд и через минуту появились сильно избитые.- Как вам удалось это предвидеть, Штирлиц?- Просто я вчера
<|startoftextpro-studentov|>Экзаменатор и студент- Знаешь?- Знаю.- Что знаешь?- Предмет знаю.- Какой предмет?- Который сдаю.- А какой сдаешь?- Ну это вы придираетесь!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по лесу. В кустах что -то зашевелилось и раздалось странное шипение. Штирлиц три раза свистнул, но ответа не последовало. Тогда он выхватил пистолет и разрядил всю обойму. Подойдя к кустам, Штирлиц увидел окровавленного пастора. ""Бедный пастор Шлаг, - подумал Штирлиц, - он так и не научился свистеть""."
<|startoftextposhlye|>Нет повести печальнее на свете, чем сказ о недососаном минете.
<|startoftextposhlye|>- Мама, я вчера первый раз поцеловал девочку в губы...- Да? И что она тебе сказала?- Я не слышал: она мне ногами уши закрыла...
"<|startoftextpro-rabotu|>Об одном и том же:Пессимист: ""Работа меня за*бала!""Оптимист: ""Работа меня удовлетворяет!"""
"<|startoftextpro-studentov|>В пустую комнату в общежитии прокрадывается студент, не зажигая светподходит к окну, вытряхивает из цветочного горшка кактус, убирает частьземли и кладет пирожок, завернутый в полиэтилен. После всего этого онвозвращает кактус на место, выравнивает землю и ложится спать.Утром уходит на занятия.Вечером возвращается, бросается к горшку, раскапывает землю, а там...записка: ""Не разбрасывай свои вещи на видных местах. Пирожок съели, чтобон не испортился""."
<|startoftextchildren|>Утро, дочь надо в садик вести, а лень. Жена мужу говорит:– Отведи ребенка, полтинник дам.Тишина. И тут дочь:– Давай сотню, сама уйду!
<|startoftextposhlye|>- Пошли его на х.- Не могу, я стесняюсь.- Иди на х. Скопируй и отправь.
<|startoftextcats|>Час наблюдал за котом на кресле - кот не разу не пошевелился.  Переложил кота на диван и внимательно смотрел еще два часа - кот спал без движений.Аккуратно переместил кота на кровать - кот сладко потянулся и продолжал беспробудно спать еще четыре часа и двенадцать с половиной минут.Вывод: Коты ленивые и тупые животные, которым совершенно нечем заняться в течении целого дня.
<|startoftextpro-studentov|>Объявление в холле московского института им. Патриса Лумумбы:``Просьба всем студентам из Африки срочно сдать хвосты.``
<|startoftextchildren|>- Папа, тебя завтра в школу вызывают. - Так что ты опять натворил?! - Да всё в порядке! Я просто сказал, что ты маляр и можешь помочь с покраской. - Лучше бы ты в туалете покурил.
<|startoftextpro-sosedey|>Соседи, радуйтесь! Мы закончили ремонт, длившийся два года. Перфоратор и дрель я продала, а на вырученные деньги купила караоке!
"<|startoftextchildren|>Звонит мама, мол, сейчас к тебе в офис заеду.
Забегал по кабинету, повесил куртку в шкаф, прибрал на столе, спрятал грязные кружки. Юра, 31 год. Директор компании…"
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик потерялся в универсаме, стоит плачет.Его успокаивают, что мама найдется и советуют:– Надо было держаться за мамину юбку.– Я пытался, но не смог достать…
<|startoftextchildren|>Приходит мальчик 4-х лет из садика и говорит отцу:– Пап, хочешь, я расскажу тебе стишок? Только надо, чтобы ты хлопал в ладошки.– Хорошо, сынок, я похлопаю.Папа начинает хлопать в ладоши, а мальчик залезает на стул и начинает читать:– За*бали комары, за*бали мошки, и какой-то пид*рас хлопает в ладошки.
"<|startoftextcats|>Планы на неделю:1. Купить кота2. Назвать его ""Брысь""3. Ломать психику людям криком ""Брысь, иди сюда!"""
<|startoftextpolitics|>В маршрутке, набитой чиновниками, деньги до водителя так и не дошли!
<|startoftextchildren|>В детском саду.– Какой милый малыш! Мальчик, как тебя зовут? Петя? Петенька… Какие пухлые щечки! Сколько тебе лет? Петенька, а кого ты больше любишь – папу или маму? А из девочек кого ты больше любишь – Светочку или Катеньку?– Тетенька, не дышите, пожалуйста, мне в лицо перегаром. Мне 5 лет. Я одинаково люблю папу и маму. Еще я люблю игрушки и конфеты. Девочек я буду любить, когда вырасту. Хотя последнее, после знакомства с Вами, уже не факт…
"<|startoftextposhlye|>Порядочную девушку легко отличить от непорядочной: порядочная знает, что слово ""невротик"" пишется слитно."
<|startoftextpolitics|>– Вот говорят кризис, кризис… нефть подешевела вдвое, рубль обесценивается… Но ведь есть и хорошие новости: водка дешевеет!– И что радует, коллега, если тенденция сохранится, то к концу года водка вообще бесплатная будет!
<|startoftextpro-rabotu|>Иван! А вот, если ты пол-литра выпьешь, сможешь работать? - Конечно, смогу. - А литр? - Смогу! - Ну, а три бутылки? - Работать не смогу. Но руководить - пожалуйста.
<|startoftextpro-sosedey|>Мы с соседями жили вместе долго и счастливо и умерли в один день, потому что сосед пенсионер Иван Петрович, сука,  так и не научился пользоваться газом.
"<|startoftextpro-shtirlica|>... А вас, Штирлиц, я попрошу остаться!Мюллер.- Итак, Штирлиц, нам все известно о вашей связи с Кэт и чем вы с ней  занимались. Кэт нам все рассказала и у нас есть достаточно  доказательств. Что вы на это скажете?""Все! Это провал!"" - подумал Штирлиц. ""Эту старую лису не проведешь.Придется сознаться"".- Да, Мюллер, вы выиграли. Я советский разведчик, полковник Исаев. Кэт  была моей радисткой и она передавала полученную мной информацию  советскому командованию...- Прекратите, Штирлиц! Я же сказал, что Кэт все рассказала и есть  доказательства. Неужели вы думаете, что неся всякую чушь, вам удасться  в этой ситуации уклониться от уплаты алиментов?!                                                                    Олек."
<|startoftextpro-sosedey|>Соседка соседу:– Заходите ко мне, чайку попьем.– С удовольствием.– А вот насчет удовольствия договоримся отдельно.
"<|startoftextpolitics|>Принц Чарльз с равнодушием воспринял новость об отреченииПапы. ""Вот если б мама..."" - вздохнул он."
<|startoftextposhlye|>дело было летом 2010 года в сочи. недалеко от пляжа стоит сексапильная девушка лет 25, подходит парень уж оч ему ебацца захотелось и спрашивает: -девушка а можно в вашей духовке пожарить кусочек колбасы и 2 яйца? -нет! -а почему? -а там красный борщ вариться!
<|startoftextchildren|>Едут мама с сыном в машине. Вдруг в лобовое стекло врезается и отлетает огромный фалоимитатор.– Мам что это было?– Насекомое.– И как оно с таким х*ем летает?
<|startoftextpro-sosedey|>– Добрый день, уважаемые жильцы нашего микрорайона. Вы дозвонились вприёмную ЖЭКа №13, с Вами говорит автоответчик. Оставьте всякие надеждыпосле звукового сигнала...
"<|startoftextpolitics|>В милицию который день звонит неизвестный террорист, и сообщает что ""підліжіл в мітрі ""бімбу""."
<|startoftextposhlye|>Разговор двух подруг.- А ты долго можешь обходится без секса?- Без секса с мужем - долго, а так - нет.
<|startoftextpro-studentov|>- Сколько минут ты идёшь от автобусной остановки до универа?- Четыре песни...
<|startoftextchildren|>Дело происходит на детской площадке. Все дети кричат, визжат, спорят.И только один мальчик лет шести молча играет возле мамы.У неё спрашивают:– Скажите, а почему ваш сын постоянно молчит?– Он немой.Тут мальчик поднимает голову и обиженным голосом спрашивает:– Как не твой?!
<|startoftextposhlye|>Муж с женой занимаются любовью (раком). Жена хочет разнообразия:– А давай как будто под дождем – возьми лейку и поливай мне спину.Муж поливает ее и занимается делом…– Ну как так, дождь идет, а молнии нет.Муж подвигает торшер и одной рукой дергает веревку, второй поливает из лейки…– Грома не хватает, тащи таз.Муж одной рукой дергает веревку, второй поливает из лейки, ногой стучит в таз… Затем бросает все и орёт:– Да кто же, бл*ть, еб*тся в такую погоду!
"<|startoftextpro-rabotu|>– Алло, привет, чем занят?– Да вот, позавтракал, играю в ""Танчики"", жду обеда…– Так ты на работе?– Щас посмотрю… Так-с, папки ""Порнуха"" нет… Не, точно на работе."
<|startoftextpro-rabotu|>Шеф своему подчиненному:– Иванов, Вы уволены!– Уволен?! Странно, мне казалось, что рабов продают.
<|startoftextpro-rabotu|>Начальник – секретарше:– Вы уволены!– Почему, шеф? Я вас уважаю и люблю.– Во время уважения вы мне кое-что подарили, чем я успел поделиться с женой!
<|startoftexteat|>Когда, наконец, до многих девушек дойдёт - излишняя худоба показывает, что организму не достаёт или питания, или здоровья, или мозгов. Плакать хочется от этих девочек с фигурой зубочистки.
<|startoftextpc|>– Что такое сверхсознательность?– Заявление начальнику с просьбой отключить на работе Интернет.
"<|startoftextpolitics|>Наблюдаю периодически уничижительное название""поколение ЕГЭ"". Особенно его любят представителипоколения, заряжавшего воду перед телевизором."
<|startoftextchildren|>Мальчик звонит домой и говорит в трубку:- Пап, Динамо - Чемпион?- Да!- Позови маму- Мам, ты слышала, папа разрешил!!!
<|startoftextpolitics|>Солидный советский чиновник приехал во Францию, пошел в публичный дом, познакомился с молоденькой проституткой и решил увести ее с собой. - Подумай, говорит он ей, - станешь советской студенткой, будешь учиться в советском вузе, жить в советском общежитии... - Что вы! Что вы! Меня мама еле-еле в публичный дом отпустила, а уж в общежитие!..
<|startoftextpro-sosedey|>Если жена ушла от вас к соседу, не отчаивайтесь: теперь вы - сосед.
<|startoftextcats|>В офисе я веду себя как домашний кот - пошуршал-пошуршал бумажками, залез в шкаф с деловым лицом и иду обедать.
<|startoftextpolitics|>И всё-таки умеет наше правительство убеждать.  100% с ними согласен, что крайне необходимо экономитьэлектроэнергию!И теперь когда по телевизору выступает Виктор Фёдорович илиНикола Янович или кто-то из депутатов Партии Регионов -  ятут-же выключаю ТВ, чтобы нетратить электроэнергию в пустую!!!
"<|startoftextpro-studentov|>Студент консерватории, сильно волнуясь, впервые выступая в роли конферансье, объявляет:- Сейчас студентка второго курса Наталья Орлова исполнит ""Желание"" Шопена.Музыка тоже Шопена."
<|startoftextpolitics|>- Пур-пур-пур вам, мои котятки и котяточки! Вы сегодня все такие кавайные няши, что прямо мимими...- Господин президент, Вы уверены, что это удачное начало для обращения к народу?
<|startoftextpolitics|>Раньше все лучшее в стране было детям,  а сейчас - сукиным детям.
<|startoftextpro-studentov|>В ногу со временем: в медицинской академии также открывается теологический факультет. Теперь будет кому молиться за ваше здоровье!
<|startoftextpolitics|>Подтираться флагом не только нельзя, но и непрактично - он же матерчатый. В России все давно подтираются только Конституцией - она из бумаги.
<|startoftextpolitics|>Он приехал на Донбасс – его встретила разруха, грязь инищета....«Жопа!» - так он оценил свою малую родину. Затем досталбумажку с заготовленной речью и начал читать:- Донбасс показал всей стране, куда мы, прахФФэссиАННАЛы,её ведем!
<|startoftextpolitics|>В Госдуму РФ поступило предложение заменить герб России сдвуглавого орла на купидона. Обоснование: 1. Вооружен до зубов2. Жопа голая3. Ко всем лезет со своей любовью
<|startoftextpro-sosedey|>Кстати, все купили запасную квартиру на время отключения горячей воды?
<|startoftextpro-studentov|>- Ну ты чего начинаешь-то? Нормально же сидели, общались...- Вы на билет отвечать будете?
<|startoftextpolitics|>На последнем сходняке, депутаты, после третьего базара,приняли 25 новых понятий.
<|startoftextpro-rabotu|>– Люся, вы вся такая подтянутая, грациозная… Как вам это удаётся?– Я занимаюсь народными танцами.– Как интересно! А какими?– Стриптизом.– А… разве это… народные танцы?– Ну, не знаю… Народу нравится…
<|startoftexteat|>Хотел сделать впечатляющее фото ДО, чтобы похудеть и сделать впечатляющее фото ПОСЛЕ. Но пока что регулярно делаю всё более впечатляющее ДО.
"<|startoftextpolitics|>- Господин президент, почему Березовский так и не дождалсяот вас ответного письма?- ""Почта России"", - развел руками ВладимирВладимирович..."
<|startoftextchildren|>Приходит мама домой с работы:– Таак… и что же мои хорошие детки сегодня полезного сделали?Первый:– Я… посуду мыл!– Какой ты у меня молодец! – угощает его шоколадкой мама.Второй:– А я… посуду вытирал!– Умница! – дает ему печенье.Третий:– Ну, а я подмел осколки и вынес ведро…
"<|startoftextpolitics|>такое чувство что старая русская поговорка ""дуракамзакон не писан"" и понятие ""депутатскаянеприкосновенность"" как то связаны"
<|startoftextpro-studentov|>В понедельник у большинства пришедших на лекцию студентов был явнонесвежий вид. А если подойти и принюхаться, становилось ясно, что виду них попросту тухлый...
<|startoftextchildren|>Разговор внука с дедом.– Дед, а ты пионером был?– Был.– А что вы делали?– Жгли пионерские костры, собирали металлолом, макулатуру…– Как бомжи, да?
<|startoftextpolitics|>В коридоре Министерства, перед дверями приемной министра,стоит раком мужик и подметает 100$ купюрами паркет, мимопроходит чиновник:- Ну ни хрена себе, а шо это ты делаешь?!- Да вот уже месяц к министру на прием попасть не могу, атак глядишь по запаху к моему кабинету сам придёт...
<|startoftextpro-sosedey|>Два бывших соседа встречаются в аду. Один говорит другому:– А ты-то чего тут делаешь? Я-то, понятно, пьяница, грешник великий.– Все мы не без греха. Пока ты грешил с водкой, я грешил с твоей женой…
<|startoftextpro-studentov|>- Послушай, Сёма, у меня к тебе, как к студенту, живущему уже четвёртый  год в общаге, есть вопрос...- Закипит - кидай, всплывут - вынимай!
<|startoftextpro-rabotu|>Вызвали слесаря-сантехника в мебельный магазин. Грузчик повел его в подвал, показать, где утечка. Спустились, слесарь постелил газетку на трубы, медленно достал закусочку, чекушку… Грузчик недоуменно: – Вы что делаете?!Слесарь, наливая водочку в кружку: – Вот вы грузчики, как проводите день?Грузчик: – Работаем, работаем, а потом расслабляемся!Слесарь: – Вот и мы так же! Только наоборот!
<|startoftextchildren|>Если девущка еще девочка, она не устраивает меня как женщина.
"<|startoftextpro-studentov|>Пришла бабка в психбольницу проведать внучка. Подлетает к ней один верхом на палке и говорит: - Садись, бабка, подвезу. И взял за ""подвоз"" три рубля. Подбегает второй и говорит: - Давай, бабка, подлечу! Поплевал ей на голову и взял пять рублей. Бабка пошла к главврачу жаловаться. Что за порядки тут в психбольнице, почему больных так распустили? - Нет,- говорит главврач,- наши психи взаперти сидят. Это студенты мединститута подрабатывают."
<|startoftextchildren|>– Знаете, я слышал, что дети рождаются в капусте.– Где?– В капусте.– Где? Где? Где?– В капусте!.– Где? Где?– В ка-а-а-а-пуст-е-е-е!– Гд-е-е-е?– В п*зде!– Ну вот, а вы говорите в капусте.
"<|startoftextpro-sosedey|>– Всю ночь не спал, соседи, видимо, поссорились…– Почему ""видимо""?– Так в одной комнате до утра ""Коррозия металла"" гремела, а в другой – Стас Михайлов завывал."
<|startoftextchildren|>– Папа, смотри, с*ськи на ёлке!– Где?! Бл*н, и за что я логопеду плачу?!…
<|startoftextposhlye|>Если на празднике, пиво смешать с шампанским, будет плохо, а если с водкой, то будет секс.
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене по сопромату раздавался отчаянный студенческий крик, медленно и плавно переходящий в солдатский...
<|startoftextpro-sosedey|>Сука, у меня соседи сверху каждый день до 3 часов ночи не москали...
"<|startoftextpolitics|>-Интересно, о чём поётся в этой песне:""Айн-цвай-полицай, драй-фир-бригадир?""-О создании финансовой полиции."
<|startoftextpolitics|>Из новостей: В среду В. В. Путин посетил новый роддом вАбхазии, в котором за пару минут до приезда премьерародились близнецы. Назвали их, конечно Володя и Дима.Несмотря на то, что это были девочки.
<|startoftextpro-studentov|>Разговаривают два людоеда:- Говорят, ты студентов не любишь?- Да я их просто не перевариваю!
"<|startoftextpro-shtirlica|>""Строго секретно! Лично в руки! Рейхсфюреру СС Генриху Гиммлеру!Рейхсфюрер!..""Штирлиц положил ручку и задумался: ""А может всё-таки написать по-немецки?"""
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель на лекции:- А кто не слушает доцента, будет слушать сержанта!
<|startoftextposhlye|>- Кто-то взломaл мой чaстный aльбом с фоткaми, где ты делaешь мне ми@@т! Теперь онa попaдет в инет!!! - Б@@я, я же тaм ненaкрaшенaя!!!
<|startoftextpolitics|>Из обращения народа к президенту:- Виктор Фёдорович, вам следует помнить, что милицейскаядубинка имеет два конца – один для народа, а второй длявласти…
<|startoftextpolitics|>Судя по депутатским декларациям, избирать нужно было их жен,тещ и сестер! Они гораздо успешнее в жизни!!!
<|startoftextpro-studentov|>- Берите билет.- Вы прямо как кондуктор привязались, - говорит студент преподавателю.
<|startoftextposhlye|>По ночному парку идет пьяная девушка. Ее догоняет парень:– Раздевайся, насиловать буду.– Насильник? Круто! Слушай, сделай мне кунилингус.– Ты что, охр*нела?! Я насильник-вампир!– Ну, тебе ваще сегодня прет! У меня месячные!
"<|startoftextchildren|>Из мемуаров Мальчика-с-пальчика: ""И тогда я выпрямился во весь рост..."""
<|startoftextpro-studentov|>Собрались студенты разных стран, обсуждают, кто как начинает день. Американец:– Я просыпаюсь, иду к холодильнику, достаю два яйца, жарю и иду на учёбу…Японец:– Я просыпаюсь, иду к холодильнику, достаю два яйца, выпиваю их и иду на учёбу…Наш студент:– А я просыпаюсь, закуриваю сигаретку, подхожу к холодильнику, почешу два яйца и иду на учёбу…
<|startoftextpolitics|>Если разделить состояние некоторых министров или депутатовна их зарплату, выяснится, что они живут по несколько тысячлет.
<|startoftextposhlye|>- Больно?- Да.- Вынуть?- Не-е-ет!
<|startoftextposhlye|>Встречаются у ветеринара три пса. Один вздыхает:- Сижу как то, смотрю в окно. А там по улице такая Сук@ идет! Природа взяла свое. я кинулся, телевизор перевернул, стекло разбил. На кастрацию вобщем…Второй пес:- А я сижу как то у себя во дворе, смотрю а по улице ну ТАКАЯ Сучк@ идет! Природа взяла свое. Я бросился, моя будка за мной потащилась, об джип хозяина ударилась, бампер помяла. На кастрацию я.Спрашивают третьего: А ты чего здесь?- А я сижу как то дома. А у меня хозяйка молода, красивая, в юбке коротенькой, без трусиков пол нагнулась помыть. Природа взяла свое…- Что тоже на кастрацию?!!!- Да нет… когти подпилить.
<|startoftextchildren|>Никогда не держите в одной комнате грудного ребенка и попугая. Потому что ребенок к году перестает плакать. Но эта пернатая сволочь...
<|startoftextpolitics|>Дорогой Барак Обамович!Мой комп накрылся медным тазиком и все фотографии с отпуска уплыли туда же. Не могли бы вы сказать своим пацанам, чтобы выслали мне копии? Я, разумеется, все расходы по пересылке оплачу!С уважениемСемёныч
"<|startoftextpro-studentov|>Каждый раз, когда профессор приходил в буфет, его оченьраздражало, что все студенты просят ""одно кофе"".Но однажды он услышал:- Мне, пожалуйста, один кофе.""Ну наконец-то"", - с облегчением подумалпрофессор.- И один буличка. - добавил Вазген."
<|startoftextpolitics|>У депутата Верховной Рады Украины спрашивают:- Нравится ли вам ваша работа, и сколько вы получаете?- Я за нее получаю столько бабок, что она мне конечно-женравится!!!!
<|startoftextpolitics|>Смотрю новости из Сирии и представляю: февраль 1943 года, Сталинград, Красная армия предоставляет гуманитарный коридор войскам фельдмаршала Паулюса.
<|startoftextpolitics|>– Дорогой, как там на Украине, какой курс рубля, сколько стоит баррель нефти?– Дорогая, давай не будет про политику.– Хорошо, дорогой, у нас закончилась гречка.– Опять начинаешь.
<|startoftextposhlye|>Я мненью Вашему вращенье придавал,и осью был мой детородный орган...
"<|startoftextchildren|>Один родитель, когда его спросили, что он может сделать для школы, ответил: ""Возбудить уголовное дело!"".Следующие 11 лет администрация не беспокоила его просьбами о материальной помощи."
<|startoftextpro-studentov|>– Пап, я курю, пью, матом ругаюсь, машину в карты проиграл, девушка от меня беременна, а ещё я пятёрку в школе получил!– Мать, сын-то пятёрку в школе получил!
<|startoftextpolitics|>- Вы читали выступление министра Улюкаева? Он сказал, что к2030 году Россия станет страной, где никого не будетинтересовать стоимость нефти и курс доллара к рублю.- Он, скорее всего, мягко намекает, что ни у кого не будетденег ни на автомобиль, ни на поездку за границу.
<|startoftextchildren|>– Доченька, а ты братика хочешь?– Хочу!– Тогда спи!
<|startoftextpolitics|>Смешные законы разных стран: в РФ президент страны, министры и депутаты имеют право на бесплатный проезд в общественном транспорте.
<|startoftextpro-studentov|>Идёт лекция, в её завершении профессор просит задавать вопросы, естественно никто ничего не спрашивает.Профессор:– Ну же, не стесняйтесь! Не бывает глупых вопросов, бывают только глупые ответы.Студент с задней парты:– Профессор, а если я возьмусь двумя руками за два провода, обеими ногами встану на рельсы, то я поеду как трамвайчик?
<|startoftextpro-studentov|>Придумал как-то мужик прибор для чтения мыслей и решилпроверить его на студентах.Значит, приходит в Физтех, подходит к студенту:- Ударь меня!Смотрит, а на приборе появляются мысли:- Я его ударю, он меня ударит, я в больницу попаду - не,  не буду его бить!Мужик обрадовался, побежал такой довольный.Подходит в МГУ к студенту:- Ударь меня!Смотрит, а на приборе появляются мысли:- Я его ударю, он меня ударит, стану некрасивым, девушки  любить не будут - нет, не буду его бить!Hу, мужик совсем обрадовался, побежал такой совсем довольный.Приходит в калужский Бауманский. К студенту:- Ударь меня.Тот бьет. Мужик теряет сознание. Когда очнулся, смотрит наприбор - ничего. Решил повторить, только на этот раз попробоватьувернуться. Подходит опять к тому же самому студенту и говорит:- Ударь меня!Тот бьет, но мужик вовремя уворачивается. Смотрит на прибор:- Может, его ногой?!
<|startoftextpro-studentov|>Студент готовится к экзамену. Читает, пыхтит.Тут внутренний голос ему говорит:``Эй! Кончай учиться! Вытащишь ты 13-й билет. Иди гуляй!``Студент пошел погулял. Возвращается домой. Садится повторятьвопросы. Внутренний голос ему говорит:``Да брось ты валять дурака! Повтори 13-й билет, и иди спать!``Студет повторяет 13-й билет, ложится спать.Утром встает пораньше, хочет позаниматься, а внутренний голосопять за свое:``Брось, говорят, кочевряжиться! Вытащишь ты 13-й билет, и всебудет в порядке!``Студет откладывает книги, пьет кофе, курит, идет на экзамен.Вытаскивает 25-й билет...Внутренний голос: ``Вот это да!..``
<|startoftextchildren|>Папа укладывает спать девочку-дибилочку. Девочка:- Папа, раскажи мне сказку!- Про жабу или про принцессу?- Про жабу.- Жила-была на свете...- Жа-аба.- Нет, девочка.Пошла она однажды в...- Жа-абу.- Нет, в лес. И там она увидела...- Жа-абу.- Нет, речку. Подошла она к речке и села на...- Жа-абу.- Нет, на пенек.Пригляделась и увидела...- Жа-абу.- Да! Жабу!- О-о-о-о!!!
<|startoftextpro-rabotu|>- Сидоров, ты вчера опять что отмечал?- Ваш день рождения, уважаемый Илья Иваныч...- Третий день подряд???!!!- А что поделаешь? Вот так сильно я вас уважаю!
"<|startoftextcats|>Когда я говорю коту ""кис, кис, кис"", вероятность того, что я хочу:*накормить кота - 5%;*проверить, работает ли кот - 95%."
<|startoftextchildren|>У мальчика спрашивают:- как зовут корову, которая не дает малока?мальчик отвечает:- Жадина-говядина!
<|startoftextcats|>Уже 8 часов не разговариваю с кошкой.Ей, по-моему, вообще все равно.Эгоистичная меховая скотина.
<|startoftextpro-shtirlica|>По большим праздникам Штирлиц доставал из сейфа гармошку, бутылку водки и граненый стакан, наливал сто пятьдесят граммов, выпивал и затем минут пятнадцать играл на гармошке. Однажды, когда ему захотелось вспомнить Родину, он не обнаружил в сейфе ни гармошки, ни водки. Штирлиц позвонил Мюллеру:– Это ваша работа?– Вы по поводу гармошки и водки?– Да.– Вы их больше не увидите.– Почему?– Не один вы по Родине тоскуете.
<|startoftextpolitics|>После предложения Ющенко создать музей советской оккупацииУкраины, на Подоле, на месте Гостинного двора, решилисоздать музей Донецкой оккупации Киева!
<|startoftextpc|>Блин, сбрил бороду! К чему теперь гарнитуру цеплять, когда без майки закомпом сижу?
<|startoftextpolitics|>-Ты понимаешь, что в стране происходит?- Ну, ..... как тебе объяснить?- Объяснить я и сам могу, я понять не могу.
"<|startoftextcats|>ОБЯЗАННОСТИ ДОМАШНЕГО КОТА1. Кот должен самоотверженно защищать человека от комнатных растений.2. Кот постоянно должен поддерживать человека в хорошей физической форме, заставляя его непрестанно передвигаться по квартире, нагибаться, подпрыгивать, собирать ручки, карандаши, носки и т.д.3. Кот должен крепко держать зубами ручку или карандаш в то время, как человек пытается ими писать. И отбиваться при этом лапой.4. Кот постоянно должен проводить тщательную ревизию в холодильнике, даже если человек этого не хочет. Ведь совершенно очевидно, что если он этого не хочет, значит, что-то там прячет, и с этим ""что-то"" следует хорошенько разобраться, а потом уже призывать к ответу самого человека.5. Кот должен ночью каждый час проверять, не заползла ли под одеяло к человеку какая-нибудь посторонняя тварь.6. Кот время от времени должен тренировать себя на случай непредвиденного циркового выступления. Для этого он должен периодически устраивать полёты под потолком квартиры, прыжки с гардины на люстру и обратно, а также всевозможные запрыгивания куда угодно.7. Кот должен помогать человеку стелить постель, внимательно наблюдая и лично проверяя, чтобы под простынёй не оказалось никаких посторонних предметов.8. Кот должен помнить, что сон для человека - это пустая трата времени, потому, завидев спящего человека, необходимо тут же его разбудить, прыгнув ему на живот, а ещё лучше - на голову.9. Кот должен отгонять от человека плохие сны. Если кот заметит, что человек ворочается в постели, он непременно должен прыгнуть человеку на голову и начать отгонять дурные сны и кошмары.10. Кот должен каждое утро напоминать человеку старую мудрую пословицу: ""Кто рано встаёт, тому Бог даёт"". И чем раньше встаёт человек, тем больше ему (а заодно и коту) даёт Всевышний.11. Кот должен делиться с человеком всем, что у него есть. Постоянно отдавать часть своего драгоценного меха на утепление одежды и пола, а также благородно выкидывать половину кошачьего корма из миски.12. Кот должен громко петь песни, чтобы доставлять человеку эстетическую радость. Даже если песни грустные.13. Кот постоянно должен проверять, по какой причине кто-то из домочадцев не закрыл как следует шкаф или тумбочку и не задвинул до упора ящики в комоде.14. Кот должен знать, что лежит во всех коробках и пакетах. И на личном опыте убедиться, насколько там удобно и хорошо находиться самому коту.15. Кот должен во время сна человека заглушать наружный уличный шум, громко урча под ухом.16. Кот должен обязательно полностью отсыпаться за человека, всех его родственников. друзей и соседей, вместе взятых."
"<|startoftextpolitics|>Современные реалии и «Красная ШИЗА».Некоторые члены Партии Регионов и вся коммунистическаяпартия Украины, настолько явно и открыто работает насоседнее государство, что будь у нас в странекоммунистический режим, этих ""деятелей"" давно-бырасстреляли-бы за шпионаж...."
<|startoftextchildren|>Женщина с маленьким сыном встречает на улице свою очень красивую подругу и говорит сыну:– Гриша, поцелуй тетю.– Нет, мама.– Гриша, я что тебе сказала?– Мама, я сказал нет!– Ну-ка давай, не упрямься! Почему ты не хочешь поцеловать тетю?– Потому что папа вчера пытался ее поцеловать и получил пару пощечин!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц вышел из ресторана почти трезвый, только слегка покачиваясь… и тут какая-то св*лочь наступила ему на руку…
<|startoftextpolitics|>Янукович спрашивает главу СБУ - Хорошковского:-Какие меры вы приняли против покушений на меня?- Резко уменьшено количество продаваемых яиц, причем, куриная несучесть ограничена, а вот страусам я вообще запретил нестись. Ввиду размеров и особой опасности яиц. Пусть на туфли идут!
<|startoftextposhlye|>- Может зайдём ко мне?- Ну можно, а зачем?- Выпьем и это, ну я научу тебя делать ми**т...- Хм, а ты-то где научился?!
<|startoftextpc|>Сидит программист, полностью поглощенный процессом отладки, невидящие глаза впились в Debugger… Подходит к нему маленький сынишка и спрашивает:– Пап! Почему солнышко каждое утро встает, а каждый вечер заходит?Программист (с трудом отрываясь от экрана):– Постоянно встает и заходит?– Да!– Ты сам проверял?– Да!– Тогда иди, сынок, и в исходнике больше ничего не трогай!
<|startoftexteat|>- Ну что вам ещё пожелать на ночь? Приятного аппетита...
<|startoftextpc|>В отделе дисков:– Могу ли я вам чем-нибудь помочь?– Нет, спасибо, я сам. Просто смотрю, чтобы ещё скачать с торрента.
<|startoftexteat|>- Люся, не хочу тебя обидеть, но если бы ты попала в лапы к тигру, то он бы дней десять тебя ел...
<|startoftextpolitics|>Он уехал в Австрию и клятвенно пообещал выучить.....АВСТРИЙСКИЙ ЯЗЫК....пусть теперь австрийцы охренеют!
<|startoftextpolitics|>есть подозрение что боли в спине,это прямое следствие тугозатянутой косы...
"<|startoftextpc|>Программист сдал куртку в гардероб, получил номерок 404 итеперь боится, что когда придет ее забирать, гардеробщицаскажет: ""Куртка не найдена""."
<|startoftextpolitics|>Депутаты не ожидали, что кому-то может придти в голову требовать от них соблюдения законов, которые они принимают
<|startoftextpro-rabotu|>– За что был уволен разведчик Сидоров?– Да за то, что, добравшись до центрального компьютера Пентагона и увидев на мониторе совершенно секретные сведения, он украл только монитор.
<|startoftextchildren|>– Девочка, ты чё плачешь?– Папа котят утопи-и-и-и-ил…– Жалко, да?– Кон-е-е-ечно, он обещал, что я их утоплю-ю-ю-ю…
<|startoftextpro-shtirlica|>В Берлине все знали, что Кэт – разведчица, но кто она на самом деле, знал только Штирлиц.
<|startoftextpolitics|>Сталин с Молотовым на охоте. Летит утка.Сталин стреляет и промахивается. Молотов:– Как странно, товарищ Сталин! Убитая утка продолжает лететь.
<|startoftextpc|>Страшный сон программиста - это когда забыл пароль и девичью фамилию своей матери.
<|startoftextchildren|>Сидит лысая девочка... На голове - бантик... Мимо мужик идет и спрашивает:- Девочка, а как у тя этот бантик держится?- Как прибили, так и держится!!!
<|startoftextpro-studentov|>Первая лекция по теологии в МИФИ. Батюшка с кафедры:- Так, дети мои, забудьте всё, чему вас до этого учили.
<|startoftextpolitics|>Когда чиновники расхищают быстрее чем народ производит, онизаявляют, что народ не умеет работать.
<|startoftextpro-rabotu|>– Итак, каков прогресс в вашей работе?– Всё сделано в лучших российских традициях!– То есть?– Даже не начинал, но очень утомился.
"<|startoftextposhlye|>Мало кто поймет, что речь идет о дереве, когда на рекламном щите садового магазина изображена девушка с табличкой """"СОСНУ В ПОДАРОК!!! """""
<|startoftextpolitics|>Согласно  Фрейду человек говорит о том, чего ему не хватает.Голодный человек говорит о еде, кому не хватает cекcа,говорит о cекcе, человек, у которого нет денег — о деньгах,а политики, олигархи и банкиры говорят о чести, совести иморали …
<|startoftextpro-studentov|>Перепуганный студент на экзамене, держа листочек с написанным ответом:– П-п-профессор, а… а писло чесать?Профессор ехидно:– Ну чеши, коль поможет…
<|startoftextpro-shtirlica|>Май 1945. Берлин. Кризис.- На кого Вы работаете, Штирлиц?- Я вообще не работаю, Мюллер!- Ну, слава богу, Штирлиц! А то мы уж было хотели и Вас сократить!
<|startoftextpro-studentov|>– Здравствуйте, дети! Я ваша новая воспитательница. Меня зовут Жанна Геннадьевна! Итак дети, как меня зовут?Дети хором:– Жадина говядина!
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене:– Ладно, Сидоров, поставлю тройку, если скажешь, как меня зовут.– А если я скажу, как вас называют?
<|startoftextposhlye|>Проходит один товaрищ мимо открытого кaнaлизaционного люкa. Решил тудa крикнуть:- Е% твою мaть!- Мaть твою е%! - рaздaлось в ответ.И так раз пять...- Е% твою мaть, мaть твою е%!Из люкa:- Иди нa х%*, не мешaй рaботaть!
<|startoftextchildren|>В автосалоне ВАЗ:– Папа, бибика!– Не трогай каку!
<|startoftextpro-sosedey|>А вы тоже делаете музыку погромче, чтобы соседи сделали потише?
<|startoftextposhlye|>Утончённая француженка вышла замуж за техасского ковбоя. Через месяц семейной жизни она обращается к супругу:- Сэм, дорогой, я давно хочу попросить тебя кое о чём. Когда ты целуешь меня, не вынимая жвачки изо рта, - я к этому постепенно привыкла. Когда мы занимаемся любовью и ты не снимаешь своих ковбойских сапог, - я и это ещё терплю. Но прошу тебя, дорогой, когда мы делаем 69, - вынимай, пожалуйста, сигару изо рта!..
"<|startoftextpro-rabotu|>Везет челябинцам! В объяснительной по поводу опоздания на работу можно использовать слово ""метеорит"" и не выглядеть идиотом."
<|startoftextpolitics|>Похороны депутата-олигарха.  Стоит гроб. Собрались друзья,коллеги, соратники. Подходит к покойному депутат, достаетпортмоне, извлекает 200 $, кладет в гроб и скорбно отходит.За ним к гробу подходит другой депутат, тоже достаетпортмоне, отсчитывает 200$, кладет и отходит. Наконец,подбегает Рабинович,  достает чековую книжку, выписывает чекна 600$, кладет, забирает 400$ наличными, .....отходит.
"<|startoftextpolitics|>Решила одна бабуля  написать письмо на самый верх""самому главному"": ""У меня к Вам только одна претензия - мой  старыйпостоянно приходит с дачи со сломанной лопатой.Пожалуйста, или хоть раз сделайте что-нибудь хорошее длялюдей, или запретите обклеивать бетонные столбыфотографиями со своим епальником!"""
<|startoftextpro-studentov|>Отец ругает сына за плохую успеваемость в школе:– Почему у тебя сплошь тройки по всем предметам, куда ты поступишь?– У меня по географии пять, – с обидой в голосе отвечает сын.– Значит, будешь на заводе глобусы делать!
"<|startoftextposhlye|>На уроке:- Вовочка, почему в предложении: ""Петрова из 5 ""Б"" отказала мне в сексе"", ты не поставил в конце предложения точку?- В этой истории еще рано ставить точку!"
<|startoftextpro-shtirlica|>Радует глаз новый сборник анекдотов про Штирлица: анекдоты все те же, зато буквы - РАЗНОЦВЕТНЫЕ!
<|startoftextpc|>Internet Explorer был признан самым безопасным браузером.Потому что им никто не пользуется.
<|startoftextchildren|>Племяннице 6 лет. Мечтает:– Выйду замуж за богатого, у меня будет свой дом, я там все устрою…– А вдруг ты полюбишь бедного?– (задумалась, вздохнула): Ну, выйду за него и буду работать в магазине на кассе…
<|startoftextpolitics|>Жена умершего политического деятеля участвует в спиритическом сеансе. В конце концов медиуму удается установить с ним связь, и умерший передал просьбу прислать ему блок сигарет.Вдова воскликнула:– Но он же не сказал, куда их посылать – в ад или рай!– По-моему, все ясно, – сказал медиум, – Он же не попросил спичек.
<|startoftextpolitics|>Смотрю телевизор - там Путин, Включил радио - там Путин.Взял газету - там Путин. Боюсь консервы открывать.
"<|startoftextpolitics|>Нынешняя власть поступает с народом Украины, как старыйодесский еврей,  продававший пиво на Привозе/ На вопрос:""А шо это Вы не доливаете?"" он всегда спрашивал:""А Вы шо таки хочете, шоб я пиво разбавлялводой?"". Покупатель, ошеломленный такой честностью, естественно спониманием говорил: ""Канешно нет!"" и счастливыйпил не долитое и... таки разведенное пиво!"
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц вышел наружу. Ружа была тайным агентом польской инфанты.
<|startoftextpc|>- А чем вы увлекаетесь в свободное время? - Ебуками! - ? - Книжки электронные читаю...
<|startoftextposhlye|>И что удивительно: число геев растет с каждым днем, хотя сами они не размножаются...
<|startoftextposhlye|>Отнеситесь к сексу с юмором - не встал, похохотали и баиньки.
<|startoftextpro-studentov|>– В Японии железная дорога работает ради одной школьницы.– Н-да… Хр*н школу прогуляешь…
<|startoftextpro-rabotu|>- Как же мне дома скучно... - Устройся на работу, и ты будешь скучать по тем временам, когда тебе было скучно.
<|startoftextposhlye|>Что мужчина хочет услышать от девушки: - Здесь все так дорого... Может, сразу ко мне?
<|startoftextpro-studentov|>Представь, что твой врач учился как ты...
<|startoftextpro-rabotu|>Одного лентяя спрашивают:– Почему ты косишь траву сидя?– А я попробовал лежа, но очень неудобно.
"<|startoftextposhlye|>- Как будет ""секс"" в дательном падеже?- Не каждому!"
<|startoftextpro-studentov|>Продаются два роллс-ройса. Пенсионерам и студентам скидка.
"<|startoftextchildren|>Кипра:Парень у мну, встречаемсо полтора месяца, девственники оба, все так прилично, что убиццо.Такой сон романтический приснился: мы с ним едем в троллейбусе, за окном дождь, и я ему говорю: ""я хочу, чтоб всегда был дождь и мы с тобой рядом""...Весь день думала: какая романтика...А под вечер вспомнила цитату с БАШа про девочку, мальчика-романтика и шланг. Млин, я просто хочу секса!..Придет в гости - изнасилую нафих."
<|startoftextchildren|>Сын с папой смотрят дебаты кандидатов в президенты США. Сын:- Папа, а почему они ругаются? Что они делят?- Они делят президентский трон!- А наш президент с кем его делит?- Наш ни с кем не делит. Только посидеть иногда даёт.
<|startoftextposhlye|>Два голубых встречаются. Один рассказывает:– Познакомился вчера с парнем. Пригласил его домой. Выпили шампанского, поговорили. Приятно так все. Я потушил свет, снял штаны, стал раком. Минуту стою, две… Пять… Включаю свет, а он… в другом углу стоит раком без штанов! Ну вот скажи! Ну не пид*р?! А?
<|startoftextposhlye|>Во время секса встречаются два вида женщин: первые ведут себя так, как будто сейчас умрут, а вторые - как будто умерли вчера.
<|startoftextpro-studentov|>Дело было в застойные времена. Студенты одного из московскихВУЗов продали кавказцам за десять тысяч станок для печатания денег.Ну, провели инструктаж, показали, куда бумагу заправлять, кудакраску лить. Напечатали пару червонцев, от настоящих не отличить.Предупредили, чтобы больше десяти купюр в день не печатали, а то,мол, станок может сломаться. На том и расстались. Через некотороевремя станок встал. Не печатает и все тут. Кавказцы попыталисьнайти продавцов, но ничего у них не вышло. Тогда они нашли умельца,который согласился отремонтировать станок и хранить молчание. Когдаже станок разобрали, оказалось, что он в принципе ничего не можетпечатать. Студенты просто зарядили в него тысячу десятками, а краскаи бумага лишь для отвода глаз. Со злости кавказцы не придумали ничеголучшего как обратиться в милицию. Тех студентов нашли и дали им замошенничество года по три, по-моему. А кавказцам - по десять. Первыеобманули граждан, а вторые хотели обмануть государство. Вот оно как,говорят, было.
<|startoftextpolitics|>- Мойша, ты слушал вчера выступление президента? - О да, замечательная речь! - А что он сказал, если отбросить пустые обещания и брехню?- Тогда таки ничего...
<|startoftexteat|>—  Скотина, мой за собой посуду!  — Не могу… Копыта мешают!
<|startoftextpolitics|>Едет Олег Ляшко по окружной, видит девушка голосует надороге...Решил остановиться. Она запихивает голову в окошко и говорит: - Минет не желаем сделать? Ляшко, в ужасе: - Кому?!
"<|startoftextposhlye|>Hа уpоке литеpатуpы: - Дети, пpидумайте мне стих с фpазой ""Если б я имел коня""Петя тянет pуку: - Если б я имел коня, я б скакал на нем 3 дня !- Молодец, пять.Ваня тянет pуку: - Если б я имел коня, конь бы слушался меня !- Молодец, пять.Вовочка :- Если б я имел коня, это был бы номеp...Если б конь имел меня, я б, навеpно, помеp..."
<|startoftextpolitics|>Израильское издание Forbes исключило из рейтинга самыхбогатых евреев мира украинских бизнесменов Рината Ахметова иПетра Порошенко.
<|startoftextpro-sosedey|>Нужна помощь! Я купил квартиру и стал жить отдельно от родителей. Так вот уже через месяц пришел счет за ЖКХ. Я его оплатил, а мне теперь шлют новые каждый месяц. Что я не так сделал? Может не стоило первый оплачивать, а теперь они поняли что я лох?
<|startoftextposhlye|>В тесном автобусе:– Девушка, как вы думаете, о чем я сейчас мечтаю?– О чем, не знаю, но мечталка у вас – обалдеть!
"<|startoftextpro-studentov|>После того, как китайские стдуенты вышли площадь с плакатами ""Засвободный Тибет!!!"", белорусские студенты также решили выйти на площадьс плакатами ""За свободный Минет!!!"""
<|startoftextposhlye|>Эротическая сказочка:Сосет, сосет мишка лапу!Уже четвертая пошла - скоро конец...
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по лесу и увидел голубые ели. Когда он возвращался, голубые уже пили.
<|startoftextpro-studentov|>Небывалый подъём религиозности среди учащихся МГУ вызвал патриарх Кирилл своим визитом. Студенты единодушно присвоили ему звание почётного профессора Воланда и окропили святой водой кафедру, с которой он выступал.
"<|startoftextpc|>Закинул старик сеть в синее море, тянет назад, тянет...А ему и отвечают: ""Сеть недоступна!"""
<|startoftextchildren|>После обеда мать идет на кухню, а дочь кричит ей вслед:– Нет, мама, я не хочу, чтобы ты в свой День Рождения мыла посуду. Оставь ее на завтра.
<|startoftextposhlye|>Не имей такой привычки дергать дядю за яички.
<|startoftextpro-rabotu|>Парикмахер клиентке:– Челку косой делать будем?Клиентка ошарашено:– А можно как раньше, ножницами?
<|startoftextpolitics|>Известного депутата из ПР, увидели выходящим из гей-клуба вцентре Гамбурге...- Вадим Васильевич, а что вы там делали?- Я должен был увидеть все ужасы Европы, чтобы рассказать оних нашим людям!
<|startoftextpc|>Советы программисту:Отношения с заказчиком станут менее формальными, если программа начисления зарплаты вместо 'ИТОГО' будет печатать 'ИГОГО'.
<|startoftexteat|>Настоящая сила воли – это залезть после 6-ти вечера в холодильник за кефиром и взять… только кефир!
<|startoftextpolitics|>Президент для России – это как родители для ребенка. Таквот, родителей не выбирают.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Жена говорит мужу: - Вот вспомни фильм ""Семнадцать мгновений весны"". Штирлиц свою жену не видел 16 лет! Он ей 16 лет верность хранил! - Это она так думала... - Он не мог её обманывать! - Весь Третий рейх мог, а её не мог!?.."
"<|startoftextpc|>Так вышло, что я работаю программистом. И на вопрос ""Кем работаешь?"" я отвечал как есть. В результате все мои знакомые и друзья звонят и тащат мне свои системники, ноуты и даже телефоны на починку, просят выбрать ""какой-нибудь путёвый"" девайс для обновки. Все разъяснения про разницу программиста баз данных и компьютерного слесаря проходят впустую. В один ""прекрасный"" день мне всё это осточертело. И на вопрос ""Кем работаешь?"" я стал отвечать ""Архитектором баз данных и программных оболочек"". Звонки поутихли. Но вчера позвонил приятель и попросил помочь ему спроектировать на даче сортир."
<|startoftextchildren|>Группа ученых обнаружила в лесу мальчика, воспитанного дятлами. Через неделю он всех задолбал.
"<|startoftextpro-studentov|>Институт. Весна. Сессия.Студент, который всю сессию не появлялся на занятиях и только и делал,что втыкался на удаве приходит на зачот к подвядшей преподовательнице.Ну и соответственно ничего не знает...И говорит ей :""Типа мож договоримся""?Последовал ответ : СТудентнах! Ниипет!Ныряй фпелотку и ЗачОт!Марс."
<|startoftextpro-studentov|>31-ое декабря, поздний вечер, магазин игрушек, пять минут до закрытия.Продавец (молодой парень, студент) активно собирается домой - трубыгорят, водка греется. На ходу напяливает пальто, завязывает шарф...Неожиданно в магазин входит молодая женщина с ребенком лет пяти.Мальчик:- Дядя, дай мне во-о-он ту дудочку!Продавец оборачивается, наблюдает лежащую на САМОЙ верхней полкеСАМОГО высокого шкафа в САМОМ дальнем углу искомую дудочку.Продавец:- Мальчик, возьми барабан. Хороший барабан, стучать будешь,  грохоту не оберешься. Родители, друзья-приятели - все офигеют!- Дядь, я дудочку хочу...- Мальчик, возьми зайчика. Механический, заводится, бегает, лапами  стучит, песни поет, временами превращается в тюленя. Стоит копейки -  возьми зайчика!- Дядь, я дудочку хочу...- МАЛЬЧИК! _ВОТ_ТАРЕЛКИ_ЕСТЬ!! Хорошие, большие, блестящие, звонкие,  как долбанешь - УШИ ОТВАЛЯТСЯ! Мальчик, возьми тарелки, по-хорошему  прошу!- Дядь, я _дудочку_ хочу...Продавец, тихо матюгаясь, идет в подсобку, берет лестницу, прислоняетк шкафу, забирается на самый верх. Достает дудочку, начинает спускаться...И вдруг! - под ним подламывается ступенька. Он падает, на него рушатся:лестница, дудочки, зайчики, тарелки, погремушки, игрушки, игрушки...Лестница вдобавок цепляет елку, все украшения со звоном разлетаютсявдребезги.Продавец (вылезая от елки, дудочек, зайчиков... - прочувствованно):- Женщина... К ВАМ это, конечно, не относится... Мальчик! Ну_еб_твою_мать...
<|startoftextpc|>Встречаются Ламер, Хакер и Юзер. Юзер:– Купил книгу по TCP/ IP, вот, читаю.Ламер:– А что такое TCP/IP?Хакер:– А что такое книга?
<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц, вы арестованы! - сказал Мюллер.- По какому обвинению? - спросил Штирлиц.- Да какая разница - ты всё равно отмажешься, а нам надо создавать видимость деятельности...
<|startoftextpro-sosedey|>Ну вот и подняли тарифы ЖКХ. А ведь кое-кто утверждал, что наше правительство совсем забыло о своем народе...
<|startoftextchildren|>Сейчас у девятилетних детей айфоны, айпады, фейсбук, вк... Когда мне было 9 лет, я бил крапиву палкой и мне было весело
"<|startoftextpro-studentov|>Если оно зеленое или дергается - это биология,Если воняет - это химия,Если не работает, но жрет массу энергии - это физика,Если вообще ни на что не похоже - это экономика.""Справочник-определитель для студентов всех заведений"""
<|startoftextpro-rabotu|>– Ваша профессия?– Метаю в цирке ножи, в миллиметрах от ассистента.– Судимости есть?– Одна.– За что?– Брак на производстве.
<|startoftextpc|>Воскресное утро в семье:– Милый, я быстренько загляну в Интернет?– Ага! Детей ужином я сам покормлю.
<|startoftextpro-studentov|>Европейские студенты копят на обучение.Наши - на сессию...
<|startoftextchildren|>По ком звенит мальчик-колокольчик?
<|startoftextpolitics|>Елизавете второй - 90 лет, она 64 года на престоле, а вы ещеобвиняете Путина и Россию в несменяемости власти!
"<|startoftextpro-rabotu|>Тебя уволили с работы? Возьми напрокат крутой ""мерс"", встреть бывшего шефа, поблагодари!"
<|startoftextpro-studentov|>- Студент, вы почему на лекции спите!?- Я не сплю, я медленно моpгаю.
<|startoftextpolitics|>Хорошая новость. Президент арестован. Пока - в Египте.
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене по математике один студент загнул такое, что даже параллельные линии пересеклись.
<|startoftextpolitics|>Шокин в отпуске - это, как Ленин в Мавзолее, то естьнавечно.
<|startoftextpolitics|>Кто-бы чего не говорил, но самая вредная работа у нашихнынешних политиков!!! ....Столько вреда ещё не приносилникто!!!
<|startoftextpc|>Бесполезно рассказывать о высоком моральном облике коллектива человеку, имеющему доступ к логу прокси.
<|startoftextpro-sosedey|>- В Карсунском районе чиновники решили купить себе новую тойоту за 1 336 000 рублей. Для сравнения, на весь ЖКХ района выделено 1 400 000 рублей. - Если бы не это ЖКХ, можно было бы купить две тойоты!
<|startoftextpolitics|>Леонид Ильич Брежнев с Фиделем Кастро, после официальнойвстречи, отдыхают на балкончике, любуясь океаном. Фидельзатягиваясь сигарой:- Лёня, что-то последнее время, меня Гондурас беспокоит!Леонид Ильич, покачиваясь в кресле спокойно отвечает:- А ты его, дорогой Фидельчик, поменьше чухай....!!!
"<|startoftextpro-studentov|>В университете на юридическом факультете профессор спрашивает студента:- Если вы хотите угостить кого-то апельсином, как вы это сделаете?- Я скажу ""Пожалуйста, угощайтесь!"", - ответил студент.- Нет-нет! - закричал профессор. - Думайте как юрист!- Хорошо, - ответил студент. - Я скажу: ""Настоящим я передаю вам все  принадлежащие мне права, требования, преимущества и другие интересы  на собственность, именуемую апельсин, совместно со всей его кожурой,  мякотью, соком и семечками, с правом выжимать, разрезать, замораживать  и иначе употреблять, используя для этого любого рода приспособления,  как существующие в настоящее время, так и изобретенные позднее, или  без использования упомянутых приспособлений, а также передавать ранее  именованную собственность третьим лицам с кожурой, мякотью, соком  и семечками или без оных..."""
"<|startoftextpolitics|>- Что с Путиным сегодня? За украинскую библиотекузаступился, украинцы для него вдруг ""братскийнарод""...- Сегодняшний двойник имеет проукраинские убеждения..."
<|startoftextpc|>Постоянно сидеть в соцсетях и гордиться тем, что не смотришь ТВ – всё равно, что сидеть на героине и гордиться тем, что не пьешь.
<|startoftextpolitics|>Идёт заседание ЦК КПСС. На трибуне стоит Брежнев. Достаётбумажку из штанов и говорит:- Дорогие товарыщы,эээ,  хочу сделать заявление!Все внимательно уставились на бумажку. - Товарыщы, эээ,  я хочу поднять вопрос о старческомсклерозе,ээээ.  Дело зашло слишком далеко,эээ...  Вчера,  напохоронах товарища Косыгина. . .ээээ  - отрывается отбумажки,  - шо то я его здесь не вижу. . .  Так вот, эээ,нехорошо получается товарыщы, когда заиграла музыка, ээээ,только я один  догадался пригласить даму на медленныйтанец.....
<|startoftextpolitics|>Борис Колесников пришёл к татуировщику в центре Киева,просит сделать ему татуировку:- Сделай такую красивую, чтобы как в Партии Регионов, вбело-голубом обрамлении!!!И сделали ему красивую и яркую татуировку - .....эмблемуДинамо Киев - чемпион!!!
<|startoftextpolitics|>Те, у кого есть мозги и связи, идут в бизнес.Те, у кого есть мозги, но нет связей - в науку.Те, у кого есть связи, но нет мозгов - в политику.
<|startoftextpro-sosedey|>На встрече с депутатами по поводу баснословного повышения тарифов за электроэнергию для населения в Ухрюпинске.Выступление 90-летней бабульки: - Откуда, по-вашему, у меня возьмутся деньги на оплату этой бумажки? Я не работаю... Не торгую... Не ворую... И, кстати, давно уже не б**дую!
<|startoftextpc|>– Дорогая, где ты была?– Бегала!– Странно, но в инстаграме пусто и совсем нет фото.
<|startoftextpro-studentov|>В ответ на открытие кафедры теологии в МИФИ, ректор ВШЭ Ясин предложил открыть в экономических ВУЗах кафедры демонологи.Т.к.Физики изучают мир, созданый богом, а экономисты ищут способы его разрушить.
<|startoftextpro-studentov|>Иду я как-то утром на учёбу, спокойно иду, не опаздываю.И тут вдруг понимаю, что рядом одеяло, кошка, подушка, будильник: я на кровати!
<|startoftextpro-studentov|>- Коллеги, у нас в магазине будут проходить практику студенты изинститута, - сказал директор продавцам.Пришли студенты. Продавцы научили их всем своим хитростям испрашивают:- А чему вас сейчас в торговых институтах учат?- А м
<|startoftextpro-sosedey|>Звонок в квартиру из ЖЭКа:- У вас унитаз работает? Хорошо... к вам сейчас трое соседей срать  придут...
"<|startoftextpro-studentov|>Жили-были два студента. Учились в вузе. Пришло время. И они окончиливуз. Один остался в Москве, а другому дали направление в Хакасию.Проходит время, и тот, который оказался в Хакасии, пишет другу в Москву:""Поселился я в Хакасии. Все здесь вроде бы хорошо. И вода такая жежидкая, как в Москве. Здесь живут медведи, белки, соболи. И хакасыживут"", - и так далее...Друг из Москвы пишет: ""Я рад, что ты устроился хорошо. Я тоже вроде быничего живу. Только есть одна просьба. Пришли мне пару хакасов - жене наворотник""."
"<|startoftextpro-studentov|>Хорошо бы, если бы на экзамене присутствовали продавцы-консультанты.Сидишь такой, приуныл, а он тут как тут: ""Вам подсказать что-нибудь?"""
<|startoftextpro-sosedey|>- Сёма, ты когда-нибудь делал людям доброе дело?- Конечно! Вот, например, вчера соседи бесплатно пользовались моим Wi-Fi.- Хм… Ты про те 45 секунд, пока ты придумывал пароль?
<|startoftextchildren|>– Папа! А зачем ты женился на маме?Муж поворачивается к жене и говорит:– Вот видишь, даже ребенок удивляется!
"<|startoftextpolitics|>Как всё-таки меняются времена...Раньше к украинским детям приходил святой Миколайчик сподарками, а теперь приходит Дед Пахло и крадет""підарунки""...."
<|startoftextposhlye|>Блажен, кто смолоду еб*т, а в старости спокойно серет, кто ежедневно водку пьет и никому в кредит не верит.
<|startoftextpolitics|>Еще 10 лет таких цен и зарплат, и вместо переписи населения будет перекличка.
"<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц, вам известны эти ботинки? - спросил Мюллер. Голос Копеляна за кадром: ""Штирлицу эти ботинки были знакомы. Ведь ботинки были сделаны из кожи шофера Бормана.. Он ее сразу узнал..."
<|startoftextcats|>– Что-то ваш кот совсем не похож на хозяев!– Да он приёмный.
<|startoftextpro-studentov|>Институт, пятая пара. Все студенты устали. И просят преподавателя:– Олег Николаевич, ну отпустите, мы устали очень…– Ну хорошо, когда этот кусочек мела закончится – тогда и домой пойдем.Голос с задней парты:– Дайте я его сожру!
<|startoftextchildren|>Речь не мальчика, но мужа... мальчика
<|startoftextpro-studentov|>Kaк студенты рaзных курсов сдaют экзaмен.   1 курс. Профессор сидит, прикрывшись гaзетой. Студенты дрожaсписывaют со шпaргaлок. Профессор резко опускaет гaзету. Студентыбыстро прячут шпaргaлки.   2 курс. Профессор в той же позе. Студенты спокойно переписывaютшпaргaлки. Профессор медленно опускaет гaзету. Студенты медленноубирaют шпaргaлки.   5 курс. Профессор - тaк же. Студенты сидят, обложившись учебникaми.Профессор медленно опускaет гaзету. Студенты ему (укоризненно):- Профессор!Профессор:- Ах, извините!И сновa зaкрывaется гaзетой.
<|startoftexteat|>Девочки, которые предлагают быстрый способ похудения, не надо звать меня дружить! Мне совершенно неинтересно, как вы в свои 23 года похудели на 40 кг..... Когда вы их НАЖРАТЬ-то успели, вот вопрос???
<|startoftextpc|>Самое главное при работе с компьютером - не давать емупонять, что ты торопишься...
<|startoftextpro-studentov|>На вступительном экзамене в професор спрашивает у студентки:– В каком году началась вторая мировая война?– Не знаю…– Кто такой Ленин?– Не знаю…– Что такое КПСС?– Не знаю…– Откуда вы приехали?– Из Урюпинска…Профессор (со вздохом) ставя что-то в зачётке:– Бросить бы все нах*й, и в Урюпинск…
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по коридору. Мимо прошла Кэт. Двое гестаповцев несли за ней чемодан. ""В отпуск"", - догадался Штирлиц."
<|startoftextpro-studentov|>Профессор объявил первому курсу, что на экзамене они могут пользоватьсяконспектами, учебниками, и вообще всем чем угодно, если они это самипринесут с собой.В день экзамена половина студентов притащила на спине пятикурсников.
<|startoftextposhlye|>Нет, в этой позе я до свадьбы не могу...
<|startoftextpro-rabotu|>– Стыдно мне, – говорит Рабинович жене, – так стыдно.– Что случилось? – спрашивает она.– Абрам уже третий раз приглашает меня на похороны его жены, а я его еще ни разу не приглашал.
<|startoftextpro-rabotu|>Мужик останавливает такси:– На Бородинскую, пожалуйста.– Улицу?– Нет, бл*н, битву. Опаздываю немного.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор пишет на доске цветными мелками. Голос из задних рядов:– Профессор, голубым не видно!– Голубые могут пересесть на первый ряд.
<|startoftextpro-studentov|>- Был студентом, ходил в универ только ради столовки. Теперь я там  преподаю... Мотивация не изменилась.
<|startoftextpro-studentov|>Поручили математику, геологу и студенту поймать львав пустыне. Математик говорит:- Делим пустыню пополам, в одной из половин льва нет.  Делим ту половину пустыни, в которой есть лев, еще  раз пополам, и так до тех пор, пока не получим участок  пустыни размером со льва, в котором искомый лев и будет  находиться.Геолог:- Лев не иголка - надо просеять весь песок через сито,  и когда-нибудь он попадется.Студент:- А у льва хвост есть?- Есть.- Тогда лишите его стипендии - сам прибежит.
<|startoftextpro-studentov|>Зашел священник к студентам, чтобы провести с ними душеспасительнуюбеседу. И попал он на вечеринку в разгаре: десятка два абсолютноголых мужиков и слепая проститутка, делающая всем по очереди минети по вкусу спермы отгадывающая, чей хуй сосет.- Заходите, батюшка, присоединяитесь!- Да разве можно представить, чтобы духовное лицо принимало участие  в этом блуде!- Почему нет? Девочка уже три раза кого-то за вас принимала!
<|startoftextpro-studentov|>Лучший завтpак пеpвокуpсника - бутеpбpот.Лучший завтpак матеpого студента - бутыльвpот.
<|startoftextchildren|>Страшный день для отца - дочь привела парня...Я думал, если убить первого, другим будет неповадно.
"<|startoftextpro-studentov|>- Вы не хотите учиться, вам лень посещать лекции и семинары, неохота  сдавать экзамены?Только для вас дипломы вузов во всех киосках ""Роспечати""!"
<|startoftextposhlye|>Плохо, когда над мужчиной смеются, еще хуже, когда смеются под ним.
<|startoftexteat|>Зимняя памятка девушкам: если не можешь избавиться к лету от второго подбородка, то хотя бы не нажирай за зиму третий!
<|startoftextchildren|>Маленький Серёжа на день рождения очень хотел собаку. Родители решили порадовать малыша и купили здоровенного сенбернара. Серёжа посмотрел на подарок и говорит:– Я не понял, кого кому подарили?!
<|startoftextchildren|>Воспитательница спрашивает у малыша:– Тебе нравится в нашем садике?– Нет!– А почему?– Нездоровая атмосфера, неразвитые воспитанники, примитивное питание, низкий профессионализм педагогов…– ?!…– А есё Саска бьёцца и Маска длазницца!
"<|startoftextchildren|>LuckyNo1: В метро стою возле двери...LuckyNo1: Все как всегда: ""Осторожно двери закрываются!""LuckyNo1: Но двери и с третьего не могут закрыться, каждый раз остается сантиметров 15 и они расходятся...LuckyNo1: Слышны хрипы из динамика и голос машиниста: "" Мальчик, млять, ЗАСУНЬ ГОЛОВУ в вагон.LuckyNo1: Дальше поехали лежа!))"
<|startoftextchildren|>– Мама, а как мы появились на свет?– Нас сотворил Господь.– А папа сказал, что мы произошли от обезьян.– Ну просто я тебе про своих родственников рассказываю, а он про своих.
<|startoftextposhlye|>Групповуха в разгаре… Вдруг поручик Ржевский включает яркий свет и хлопает в ладоши:– Стоп, стоп, стоп, господа… так никуда не годится… надо что-то решать, а то я уже два раза кому-то м*нет делал…
<|startoftextpro-studentov|>Cтудент приходит на курсы йоги. Молодая, симпатичная наставницаспрашивает его:- Вы можете закинуть ногу себе за голову?Студент: - Вашу, c удовольствием!!!
<|startoftexteat|>Я на диету села. Вчера спрятала от себя все конфеты. Сегодня утром нашла и съела... Меня хрен обманешь.
<|startoftextchildren|>– Папа, а давай возьмем котёнка!– Нет дочка, когда он вырастет будет ср*ть по углам!– А тигрёнка?– Ты что дочка? Он когда вырастет, ср*ть в углах будем уже мы…
<|startoftextposhlye|>- Двадцать пять, двадцать пять - девка ягодка опять!- Ага... А когда уже за тридцать - баба просто ягодица!!!
<|startoftextpolitics|>1979год.  Президент США, Джимми Картер, прилетает в СССР. Ваэропорту его лично Брежнев встречает. Поздоровались, поцеловались в засос. Тут Леонид Ильичзамечает у Картера на пиджаке три маленькие цветныекнопочки, решил поинтересоваться:- Джимми, эээ, а шо это у тебя такое? Картер: - А это наше спец.изобретение для визитов. Если вдруг станетхолодно - я жму первую и мне сразу становится тепло, еслижарко - жму вторую и охлаждаюсь, если очень устаю - жмутретью и сразу ощущаю прилив сил... Брежневу так понравилось это ноу-хау, что тут-же далуказание сварганить ему что-то подобное, но обязательно,чтобы отличалось от американского изобретения! Ответный визит Брежнева в США. Встречает его лично Картер ваэропорту. Тут видит - Брежнев с трудом спускается с трапа, а на шее унего бронированная дверь от ЗИЛа. Картер говорит: - Лёня, а что это у тебя?- ЭЭЭто  уже наше изобретение - если мне станет жарко - яокно открываю, если мне холодно - закрываю, а когда устаю - двери снимаю, к ёпанной матери...
<|startoftextposhlye|>Первая брачная ночь. Жених ведет невесту в спальню.– Ты знаешь, дорогая, это хорошо, что ты не отдалась мне до свадьбы.Я должен признаться, иначе я бы, пожалуй, на тебе не женился.– А то я не знала?! Сколько уже мужиков меня так кинуло, пока я не сообразила, в чем тут дело.
<|startoftextpolitics|>На заседании кабмина Азаров говорит:- Господа депутаты и министры, прошу пройти умных - направо, красивых - налево.И все разошлись в разные стороны. Только Хорошковский и Герман все метались и метались - ну не получалось у них решить - куда становится!
<|startoftextpolitics|>– Чем отличается пессимист от оптимиста в период перестройки?– Пессимист утверждает, что хуже не бывает, оптимист же говорит, что будет!
<|startoftextpro-sosedey|>Коммунальная служба Ухрюпинска открыла телефон горячей линии.Теперь каждый, у кого дома нет отопления, сможет у неё погреться.
<|startoftextpro-sosedey|>Кто круче - коммунальщики или эскимосы? Эскимосы знают сто наименований снега; коммунальщики назовут сто причин, чтобы этот снег не убирать.
<|startoftextpolitics|>Как-то приснился Петру Симоненко бывший глава КПУ Щербицкий,....решили покалякать:- Товарищ Щербицкий, судя по всему я скоро буду у Вас, можетчего захватить с собой?- Та ні, товариш Симоненко, в нас все є, як при комунізмі. Ахоча ні, прихопіть із собою побільше ложок і виделок.- Ничего себе, живёте как при коммунизме, а ложек с вилкамине хватает???і- Розумієшь Петро, коли на кухні чергують Геббельс  зБорманом, то вони нас з Леніном, Сталіном, Хрущовом,Брежневом і Андроповом примушують серпом і молотом жерти!!!
"<|startoftextpro-studentov|>Как-то осенью одна студентка решила поехать в свою родную деревню помогатьматери картошку копать. Решить-то она решила, да вот о билетах на автобус заранеене побеспокоилась, а самолеты с поездами в эту деревню не ходють. Мыкалась онапо вокзалу до самого вечера, но на автобус так и не попала. Решила она тогда""тачку"" взять. Тормозит одного, тот спрашивает:- Куда тебе?- В Запупынькино.- Сколько?- 50, больше нету- Неа, за такие бобы в такую дыру пешком топай!!!Тормозит другого, тот...- Куда?- В Запупынькино.- Сколько???- 50, больше нету.- Да ты че, подруга, спятила, в такую грязищу за полтиник ехать!!?- А сколько хочешь?- Сотка, не меньше.- !!!!!!!!!!!!!!?- Ну ладно, так и быть, 80.В общем, договорились они и поехали.Не доезжая километров 10, застряли по самое нехочу. Водила из машины вышел,почесал репу и говорит:- Да, придется поебаться.Девица вжалась в кресло сидит, дрожит, а мужик продолжает:- Надо на_хуй цепи наматывать.Ну, девчонку ваще заколотило и говорит она ему, стуча зубами:- А может, лучше без цепей!?- Да ты че, без цепей мы до утра проебемся!- !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
<|startoftexteat|>Ситуация в балетной школе.– После шести есть нельзя. Вот ты, девочка, сколько тебе лет?– Шесть.– Всё, не ешь.
"<|startoftextposhlye|>Муж с женой дома занимаются c@кcом, утром сосед, старик дядя Саша, соседу говорит:
— Слушай сосед, вы ночью когда c@кcом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему дому слышны, делайте как-то потише! — А как потише? — Рот жены скотчем залепи что-ли!
Ночь, муж скотчем заклеивает рот жены и занимаются c@кcом, после первого раза кричит:
— Дядь Саша, так хорошо? — Да!
После второго раза:
— И так хорошо? — Да!
И так несколько раз старик нервно орет:
— Убери ты этот скотч со рта жены! — Почему? — Потому что весь дом думает, что ты меня тр@хаешь!"
<|startoftexteat|>С кулинарного сайта:– … За это время приготовим начинку. Собираем всё, что есть в холодильнике. У меня в этот раз были: ветчина, брынза, перец болгарский и зелень.– А у меня там мазь Вишневского, огурцы и коробка новокаина! И что теперь делать?!…
<|startoftextpro-rabotu|>Собеседование в отделе кадров:– Как Вы обычно позиционировали себя в коллективе?– Эээ…, не понял вопроса.– Хорошо, спрошу по-другому. Вы гей?– Что Вы, нет конечно!– Ну, так и запишем – ж*пу рвать на работе не собирается…
<|startoftextpro-rabotu|>– У меня два высших образования. Я мечтал стать учёным и двигать вперёд науку.– Ого, ничего себе! Ну, ладно. Держи листовки и надевай костюм морковки.
<|startoftextpolitics|>Сомалийские пираты захватили крутую яхту, с украинскимидепутатами на борту.....Деньги для выкупа и возврата их на родину, собирает теперьвсё Сомали....
"<|startoftextpolitics|>Два наших депутата поехали в отпуск, в Германию.Выбрали один день для шопинга. Зашли в обувной магазин. Какоказалось, у обоих размеры ноги одинаковые, так они ещё иобувь выбрали себе одинаковую от известного производителя поцене 1500 евро за пару.Накануне отъезда один решил приколоться и в гостиничномномере поменял свой левый ботинок на правый коллеги.Прилетают домой. Проходит неделя, а от""обманутого"" никакой реакции. Звонит ему шутник испрашивает:- Ну шо, Геша, как тебе обмовка на ногах, не жмёт?- Представляешь Мишаня, решил я перед вылетом ещё разпримерить новые ботинки. Оказалось, по ошибке, в магазине вкоробку положили два левых.... Так я, перед самым вылетом,успел таки забежать в магазин, и мне их обменяли нанормальную пару...."
<|startoftextpro-sosedey|>- Уже за полночь, сделайте, пожалуйста, музыку потише. - Я не жаловался, когда вы вчера громко трахались. - Я только сегодня утром из командировки... СУКА!
<|startoftextpolitics|>Увидев нарисованную на доске кошку, Шарапов понял:Банда «Черная кошка» жива и продолжает действовать...
"<|startoftextpolitics|>Один депутат заявил, что разгон Евромайдана был.....""несчастным случаем"" В роддоме, где он родился, в это понятие вкладывают совсемдругой смысл..."
<|startoftextpolitics|>-Как ты думаешь, Порошенко отправит Кононенко в отставку?-Кошельки на переправе не меняют!
<|startoftextpolitics|>Чтобы продемонстрировать настоящую решительность своихевроинтеграционных намерений, Виктор Фёдорович пришел навстречу с депутатами европарламента, в футболке снадписью..... «Юле волю!».
<|startoftextpolitics|>ИГИЛ: Мы угрожаем России терактами, потому что она нас бомбит.Журналист: А Америка?ИГИЛ: Америка тоже угрожает.
<|startoftextpro-studentov|>Секреты шеф-повара в студенческой общаге:1. Как приготовить пельмени в электрическом чайнике за 6 минут.2. Как открыть банку кильки двумя чайными ложками и тапком.3. Как по-быстрому сварить яйца на ещё горячей сковородке.4. Как при помощи двух циркулей и куска пенопласта сделать канистру для пива.
"<|startoftextposhlye|>Сидят мужики возле ночного клуба-курят,тут к ним подъезжает машина и с неё вылазит такая девушка..прям конфетка...и говорит:""Кто будет бежать за моей машиной в которой я буду сидеть и догонит то тот меня вы*бет""Ну мужики поразмышляли и согласились.Едет машина под 50-мужики всё равно бегут уже под 80 мужички начинают отставать и тут дедок на инвалидной коляске всё равно не отстаёт,так маслает что кажется что щас руки оторвутся.Уже под сотню летит а дед так прёт как будто ето для него пустяк тут уже разогналась машина под 150,а деду всё равно,летит как угорелый.Ну тут машина остановилась и вылазит ета девушка и говорит:""Еххх ну что е*и!"" а дед такой:""Погоди!Вот токо узнаю кто мои яйца к бамперу привязал..."""
<|startoftextpro-studentov|>- Ой, девочки! Он меня целует, говорит, что любит... - Люся, он ректор нашего института - надо соглашаться...
<|startoftextpc|>Nimbus 98, Nimbus 2000, Nimbus XP... Вылетайте в форточку!
<|startoftextpolitics|>Ни одна террористическая организация, кроме ПР, не взяла насебя ответственность за нанесённое «пакращення» в Украине…
<|startoftextpro-studentov|>Просыпается студент утром. В голове шум и одна мысль: - Чёрт, сегодня же экзамен!Кое-как добирается до института, находит нужную аудиторию. Никого не узнавая, берёт билет, садится за стол. Вдруг понимает, что не может ответить ни на один вопрос. Спрашивает слева, справа. Списывает спереди и сзади. В конце экзамена подходит к преподавателю и отдаёт ему свои бумажки. - Ладно, за то, что вы здесь написали, три балла вам поставлю. Устроит? - Вполне. - Давайте зачётку... Многое я в жизни повидал, но чтобы второкурсник сдавал экзамен за третий курс - никогда...
<|startoftextpro-studentov|>- Когда я пpихожу домой, я не включаю свет в своей комнате,плотно пpикpываю двеpь. Медленно заштоpиваю окна, чтобы случайныйчpезмеpно любопытный пpохожий не увидел то, что пpоизойдет в этойкомнате. Я подхожу в кpовати, медленно pаздев
<|startoftextchildren|>Маленький племянник говорит своей тёте:– Спасибо за подарок!– Не за что, малыш!– Я тоже так думаю, но мама велела вас поблагодарить.
<|startoftextpro-studentov|>Самоуверенный студент своему товарищу:- Через несколько лет люди будут говорить, посмотрев на здание нашего  институт: Здесь учился студент Иванов!Голос из учебной части:- Если не сдашь экзаменов, то люди будут так говорить уже на следующей  неделе!
<|startoftextchildren|>—  Папа, дедушка бил тебя, когда ты был маленьким?  — Ну, конечно. ... -->
<|startoftextpro-studentov|>Физфак МГУ, военная кафедра. Посреди занятия в аудиториюзаходит полковник Кукса. Дежурный рапортует:- Товарищ полковник, батарея студентов второго курса изучает  устав караульной службы.Полковник:- Хорошо. Даю вводную: Вы стоите на посту, охраняете склад с  военным имуществом. Вдруг в 50-ти метрах от себя в кустах  замечаете подозрительное шевеление. Ваши действия?Курсант 1:- Ну, я вызову начальника караула, и мы вместе проверим,  что там такое.Полковник:- Неверно. Оставайтесь стоять до конца занятия.Курсант 2:- Я подойду к кустам и примкнутым штыком там в них пошевелю...Полковник:- Неверно. Оставайтесь стоять.Курсант 3:- Я передерну затвор и дам очередь из автомата по этим кустам.Ответ тоже неверный. Вскоре в аудитории стоит уже 15 студентов,но правильный ответ так и не найден.Наконец полковник Кукса удовлетворенно говорит:- Ничего вы не знаете. Правильный ответ такой:  НАДО УСИЛИТЬ БДИТЕЛЬНОСТЬ!
<|startoftextpro-shtirlica|>В впопыхах Штирлиц оставил секретные документы. На следующий день в Попыхи нагрянуло Гестапо.
<|startoftextpolitics|>Когда Михаилу Ходорковскому стало известно, что Путин пойдетна третий срок, он подумал: «И я тоже».
<|startoftextpro-studentov|>В связи с заступлением митрополита Волоколамского Илариона на должность завкафедры теологии в НИЯУ МИФИ будет переименован в Научно-исследовательский христианский университет ядра.
"<|startoftextposhlye|>Папа Римский прилетел с визитом в Париж. К трапу самолёта сразу подбежали журналисты:- Скажите, как вы относитесь к парижским борделям?- А что, в Париже есть бордели? - спросил Понтифик.На следующий день все газеты Парижа пестрели заголовками:""Первые слова Папы Римского на французской земле: ""Есть ли в Париже бордели?"""
"<|startoftextpolitics|>Такое чувство, что старая русская поговорка ""дуракамзакон не писан"" и понятие ""депутатскаянеприкосновенность"" как-то связаны."
<|startoftextcats|>Огромный котяра лежит на кровати с семейной парой, занимая большую её часть.— Дорогой, наш кот вырос. Может купим ему отдельный диван?— Да ни за что. И вообще пусть он спит на коврике рядом с кроватью.— Ну ему же там будет холодно!— Ага. Сначала мы купим ему отдельный диван, потом отдадим одну комнату, потом он приведёт туда кошку и они заведут котят. А потом мы с тобой будем спать на коврике рядом с кроватью.
<|startoftextposhlye|>- Кто такая секс-бомба?- Женщина, при виде которой мужчина чувствует свой конец.
<|startoftextpro-studentov|>Проводится любительский конкурс по потреблению алкоголя в МГУ.Председатель жюри объявляет:- Первое место занял...Из зала кричат:- Мехмат!Председатель продолжает:- Физический факультет. Второе место с незначительным отрывом занял...- Мехмат! - снова кричат из зала.- ... Химический факультет. Третье место занял...- Мехмат!- ... Биологический факультет.И не выдержав, прямо в микрофон:- Сколько раз вам повторять!? Профессионалы в нашем конкурсе не участвуют!..
"<|startoftextpc|>Муж после многочасовой игры в ""Танчики"" заходит на кухню:– Ммм, а что есть покушать?– А че, полевую кухню разбомбили?!"
<|startoftextpolitics|>- Еще не все запущено! - сказал Ким Чен Ын и утвердил план работ на космодроме Сохэ.
<|startoftextpro-studentov|>Встречаются студент-программер и студентка-историчка.Разговорились. У программера, как обычно, все темы на комповскиеперескакивают. Подругу это достает:- Ты хоть о чем-нибудь другом, кроме своих компьютеров, можешь  поговорить? Есть же масса интересных тем для разговора. Та же  история. Ты вот, например, хоть знаешь, что такое дельфийский  оракул?Пацан:- Да, нефиговому изврату вас, историков, на информатике учат!
"<|startoftextpro-studentov|>Я понял, что пора прекращать подготовку к экзамену, когда, ожидая подругу возле подъезда, я рассчитал длину её коридора с учётом времени, прошедшего с момента произнесения фразы: ""Уже выхожу""."
<|startoftextchildren|>– А тебе что, дочь моя любимая привезти?– А привези мне, батенька, цветочек аленький, краше которого нет на белом свете!– Иди ты на фиг, Настенька! У меня с твоим маком вечно проблемы на таможне!
<|startoftextpolitics|>Приходит Тимошенко к Ющенко говорит ему: - Слышь, Витя, там Ренат Ахметов прилетает, деньги с собойвезет, просил, чтобы ты его в аэропорту встречал: - Да ты че, я же президент и какого-то донецкого авторитетаеще встречать должен... - Витя, ты не понял, он реально везет МНОГО денег... - Ну ладно, посижу в машине.. так уж и быть... - Он просил, чтобы ты его официально встречал на краснойдорожке и с цветами... - Да он че, ваще охренел??? - Ты не понимаешь, он везет СТОЛЬКО денег, что хватитрасплатиться со всеми внешнеэкономичесими долгами Украины...Аэропорт. Самолет. Красная дорожка. Ющенко с цветами. Потрапу спускается Ренат с громадным чемоданом... А тут Юля замечает, что у Ющенко штанина попала в носок...Тимошенко, толкая Ющенко в бок: - Витя, штаны, Витя, штаны... Ющенко снимая штаны и нагибаясь: - БЛ.....Ь, ДА СКОЛЬКО ЖЕ ОН ДЕНЕГ-ТО ВЕЗЕТ??
"<|startoftextpro-shtirlica|>Идёт по Евромайдану Штирлиц в сопровождении радистки Кэт.Видит, что там происходит, и возмущён. Врывается на сцену, отстраняет Кличко и певицу Руслану, и кричит:""Да здравствует Ленин!""Аплодисменты.""Да здравствует Сталин!""Аплодисменты.Штирлиц, к радистке Кэт:- Почему они на меня не набрасываются?- Вы забыли снять эсэсовский мундир, товарищ командир..."
<|startoftextpro-studentov|>Во время занятия в анатомическом театре студенты решили подшутить над своей однокурсницей и положили ей в карман халата отрезанный у трупа член.Но девушка оказалась с крепкой нервной системой. Она вытащила указанный предмет из кармана и громко поинтересовалась:- Мальчики! Кто из вас потерял?!
<|startoftextposhlye|>Проститутка делает минет Боцману. Час делает, два... три...- Слушай, Боцман, да у тебя даже не стоит!?- А мне не надо чтоб стояло, мне надо чтоб блестело!!!
<|startoftextpolitics|>У нас четкое разделение труда: одни много работают, а другиемного получают, - и никакой путаницы!
<|startoftextpro-studentov|>Идет экзамен по литературе.Профессор:- Расскажите мне о Грэе.Студент:- Насколько я знаю, профессор, это писатель.Профессор:- Что вы?! Это персонаж писателя Грина!Студент:- Извините, профессор. Я с детства дальтоник.
"<|startoftextpro-studentov|>Сдавал чукча тест на ВИЧ. Идет за результатом. Врач говорит: ""Покарезультат отрицательгый, но вы зайдите через 3 месяца.""Возвращается чукча в чум, грустный. Его спрашивают:- Ну как?- Завалил тест, через 3 месяца пересдача."
<|startoftexteat|>Все диеты начинаются с одного и того же дня... с завтрашнего.
<|startoftextcats|>Чем старше ребёнок в доме, тем искусней прячется кошка...
<|startoftextpolitics|>Хрущев посетил свиноферму. Свиньи:- Хру... хру... хру...- Кормите лучше, чтобы полностью выговаривали.
<|startoftextcats|>Чтобы показать, кто в доме хозяин, Иван три часа тыкал кота носом в документы на квартиру.
<|startoftextpro-studentov|>Мединститут, первый курс, первая лекция. Профессорговорит студентам:- Врач не должен быть брезгливым. Вот, смотрите.Сует палец в задний проход лежащего на столе трупа,вынимает палец и облизывает его.- Кто может это повторить?Студенты мнутся. Наконец, один вышел, повторил.Профессор:- Молодец. Но врач должен быть не только небрезгливым,  а еще и внимательным. Вы не заметили, что я засунул  один палец, а облизал другой.
<|startoftextposhlye|>Человек упал с седьмого этажа, но не разбился, а воткнулся. Это первый случай, когда виагра спасает жизнь человеку.
<|startoftextposhlye|>- Розочка, какая у вас с Изей любимая поза?- 96.- Розочка, ты таки ошиблась, ты хотела сказать 69.- Ой, Цилечка, если бы...
"<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель:- Однако, очень смелая у вас получилась курсовая работа. Особенно  впечатляет фраза: ""Для нормальной работы предприятий необходимы бухие  оргии"".Блондинка:- Спасибо. Но вообще-то я длинные слова сокращала, такие как  ""бухгалтерские организации""."
<|startoftextpolitics|>Корреспондент:- Скажите, а вы уверены, что ваши виллы,квартиры, машиныприобретены на честно заработанные деньги?- А на какие же ещё?- А мне кажется, что всё куплено на народные деньги!- Да вы что, смеётесь? Откуда у народа такие деньги?!
<|startoftextpolitics|>1 сентября 1945 года. Урок мира в 7-ом классе советской школы.Учительница Елена Сергеевна спрашивает у учеников:- Катя Иванова, чем ты занималась в войну?- Еду носила в партизанский отряд!- Садись! 5 баллов!- Коля Петров, а чем ты занимался в войну?- Собирал патроны, гранаты и относил в партизанский отряд!- Садись! 5 баллов.-Боря Немцов, а чем ты занимался в войну?-Да ничем особенным.-Ну, скажи Боря!-Снаряды на передовой к пушке подносил!-Да, ты - Герой! И , что же тебе солдаты говорили?-Да так, ничего особенного, только Гууд, Гууд Боорис!
<|startoftextpro-studentov|>Всем известен вопрос преподавателя с военной кафедры к заявившемуся вджинсах студенту:- Почему явились в одежде производства наиболее вероятного противника?Но мало кто знает на него правильный ответ:- Она является наиболее вероятным трофейным имуществом.
<|startoftextpolitics|>Вопрос: Зачем Минздрав России делает надписи на пачках сигарет?Ответ:1) Чтобы любой житель России мог отличить говно от настоящего товара-2) Чтобы любой житель знал, что товар выпускаемый в России опасен для здоровья.Из речи министра образования Анищенко: Сам не учился и вам не дам!
"<|startoftextpolitics|>- Если всем губернаторам прислать телеграммы ""Все раскрыто, бегите"" - кто из них к вечеру останется в России?- Только те, кто уже находится в следственном изоляторе."
<|startoftextchildren|>Жила-быладевочка - Робин Гуд.У богатых она брала, а бедным давала.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц потерял рацию и его бил озноб. Озноб был радистом и без рации ему было тяжело.
"<|startoftextpolitics|>Объява: ""Цвет донецкой интеллигенции, познакомится с молодыми,энергичными спортсменами-антифашистами, для создания крепкойи дружной Семьи""."
<|startoftextpc|>Ваш пароль должен содержать минимум одну цифру, заглавнуюбукву, символ, иероглиф, коловрат, число зверя и кровьдевственницы.
<|startoftextpro-studentov|>Приходят к профессору два студента экзамен сдавать. Покомбинаторике. В те еще времена. Домой пришли к профессору.Ну, сдавали, сдавали, за картами засиделись, за костямиигральными, стемнело. А в то время и студенты, и профессорабыли бедные, домой их не отправишь, пришлось спатьукладывать в профессорской трехкомнатной квартире. В однойкомнате — два студента, в другой — профессор с женой, втретьей — профессорская дочь. Все чин по чину, спят.Просыпается студент, думает, а хрен ли я с этим придуркомлежу, пойду-ка профессорскую дочь навещу. Глядь в однукомнату — две головы из под одеяла торчат, ну то профессор сженой, глядь в другую — одна голова. Дочка! Юрк к ней пододеяло, спят.Не спится и профессору. Встает среди ночи, дай, думает, кдочке перелягу, мало ли что от этих балбесов ждать. Шнырь водну комнату, две головы, — ага, студенты, шнырь в другую —одна, дочка, не иначе. Прыг — спит.Ну, тут и второй студент проснулся, и, как вы ужедогадались, отправился по стопам друга, на поискипрофессорской дочки.Утро. Просыпается профессор. Один. В комнате студентов.Хм... Заглядывает в одну комнату — там студент с дочкой, вдругую — студент с женой. Чешет репу:— Сколько лет преподаю комбинаторику, но таких бл...дскихперестановок еще не видел !
"<|startoftextposhlye|>Лежу я растерянныйВ постели расстеленной,А она мне шепотом:""Не туда: жопа там""."
<|startoftextpro-studentov|>Лекция по философии. Профессор пишет на доске:- Итак, аподиктическая этальность бытия интендирует феноменологическую редукцию, трансцендентную по отношению к означаемому субмодальному субъекту онтологического процесса... А теперь хочу послушать ваше мнение!Поворачивается к аудитории - все спят. Только один студент моргает мутными глазами.- Молодой человек, может, ВЫ хотели что-то сказать?- Да. Профессор, продолжайте, пожалуйста, мне двух минут не хватило.
<|startoftextpro-sosedey|>На приёме у психоаналитика:– Ваша сексуальная ориентация?– Традиционная!– Строго традиционная?!– Абсолютно!– Ваша самая сокровенная сексуальная фантазия?– Ну, понимаете, она связана с з*дницей соседа…– И…?!– … и его перфоратором.
<|startoftextpro-studentov|>Студент:- Профессор, какой величины должен быть курсовик?Профессор:- Как платье женщины: достаточно длинным, чтобы прикрывать предмет,  и в тоже время довольно коротким, чтобы привлечь внимание...!
<|startoftextchildren|>Происшествия: - Вчера шаурма укусила мальчика Колю.
<|startoftextchildren|>– Вставай, тебе на учебу пора.– Мне ко второму.– Ко второму чему?– Пришествию.
<|startoftextpc|>– Не понимаю, как можно сидеть дома в такой вечер?– А я не понимаю, как можно быть на улице в такой Интернет!
<|startoftextposhlye|>Маньяк забегает в автобус... Маньяк: - Сейчас всех изнасилую! Девушка: - Ну хоть пожилых не трогайте! Бабка: - Будь мужиком! Сказал всех - значит всех!
<|startoftextpro-sosedey|>Бог всё видит: придя на исповедь, работница ЖЭКа два часа простояла в очереди не в то окошко.
<|startoftextpro-rabotu|>– Товарищ начальник, дайте мне, пожалуйста, две недели за свой счет!– Помилуйте! Да вы только что вернулись из отпуска!– Но я собираюсь жениться!– Почему же вы не женились во время отпуска?– Не хотел портить себе отдых!
<|startoftextpro-studentov|>Весь мир театр, а у тебя нет денег на билет.
<|startoftextpolitics|>- И шо это у Вас за новини?! – ругал спикер Верховной Рады,журналистов. – Вот, например: «Сегодня произошло 3 убийства,5 ограблений, 2 изнасилования…». Зачем народ пугать? Нужноправильно подавать материал, проФФесианально: «Сегодня тричеловека достигли стабильности, пятеро – добробуту, а двоимпокращило…»
<|startoftextcats|>Знаете ли вы, что в природных условиях кота никто никогда не гладил?А вот теперь привык, гад!
<|startoftextpolitics|>Путин: - А у нас в России газ! А у вас? Янукович: - А у нас переворот, вот. Лукашенко: - А у нас одна картошка, Но у нас её так множко, Что нам по фигу ваш газ. Никакой переворот Не допустит наш народ! Путин: - А у нас Олимпиада. Что еще для счастья надо? И ликует весь народ.Вот! Янукович: - А у нас переворот, вот... Лукашенко: - А зато у нас в стране Благодаря, конечно, мне Нет ни бедных, ни богатых, Все живут лишь на зарплату. Путин: - А у нас на лыжах в Сочи каждый сможет отдыхать. И чиновник, и рабочий. Вот такая благодать! Янукович: - А у нас переворот, вот! Обама: - Ну а мне вообще все страны шлют картошку, газ, бананы. Кто бананы не пришлет – У того переворот. Вот.
<|startoftextpro-shtirlica|>Из окна дуло. Штирлиц подошел к окну. Дуло исчезло.
<|startoftextpc|>Программист у врача:- Доктор, я болен. Я не могу оторваться от компьютера. По 18 часов в сутки провожу перед монитором!- Безнадежных случаев не бывает, будем лечить.- Чем???- Ясно чем - алкоголем, сигаретами, бLядями!
<|startoftextchildren|>Акция для папы:«Уложи ребенка спать и получи маму в подарок».
<|startoftextchildren|>Детский садик. Стоит воспитательница, вокруг неё гурьбой ребятишки.Воспитательница:– Итак, детки! Теперь давайте дружно, громко, хором, ещё раз повторим те нехорошие слова, которые нигде и никогда нельзя произносить!
<|startoftextchildren|>Мать:– Машенька, мне тут воспитательница в твоём садике сказала, что все ребята говорят плохие слова. Ты что-нибудь слышала?Дочь (мнется и мямлит что-то):– Нет, не слышала.Мать:– А воспитательница говорит, что ты тоже говоришь плохие слова.Дочь (после 5-ти секундного раздумья):– П*здит.
<|startoftextpro-studentov|>На семинаре студент Ашот Оганесян при помощи поролонового шарика и трёх напёрстков сумел напрочь опровергнуть теорию вероятности.
<|startoftextpro-studentov|>Предание гласит, что этот текст был вывешен на сайте корпорацииМакдоннел-Дуглас кем-то из ее сотрудников. Просуществовал там сей текст,как вы догадываетесь, очень короткое время.«Благодарим вас за покупку боевого самолета фирмы Макдоннел-Дуглас! Длятого чтобы защитить вашу новую покупку, пожалуйста уделите несколькоминут на заполнение нашей онлайновой регистарционной карты. Вамнеобязательно отвечать на статистические вопросы, но эта информацияможет нам помочь в разработке новой продукции, отвечающей вашимпотребностям и пожеланиям.1. Ваши данные?Ваш титул (нужное отметить):[ ] Мистер [ ] Лейтенант[ ] Гражданин[ ] Миссис[ ] Генерал[ ] Фюрер    [ ] Мисс     [ ] Товарищ  [ ] Дуче   [ ] Информация засекречена [ ] Саддам ХуссейнИмя:Фамилия:Пароль (максимум 8 симоволов):Подпольная кличка / радиопозывной:Широта - долгота - высота:2. Какую модель самолета из производимых Макдоннел-Дуглас вы приобрели?[ ] F-14 Tomcat[ ] F-15 Eagle[ ] F-16 Falcon[ ] F-117A Nighthawk[ ] Информация засекречена3. Дата покупки (Год/Месяц/День):4. Серийный номер (находится справа вверху на приборной доске первого пилота):5. Где и как был приобретен этот продукт?[ ] Получен в подарок / как пакет государственной помощи[ ] По каталогу / в демонстрационном зале официального дилера[ ] У нелегального торговца оружием[ ] Заказан по почте[ ] В магазине уцененных товаров[ ] Бесплатное приложение к другой покупке[ ] Распродажа излишков армейского снаряжения[ ] Информация засекречена6. Как вы узнали о модели Макдоннел-Дугласа, которую вы только что купили?[ ] Услышал рев над головой, посмотрел вверх[ ] Увидел на витрине магазина[ ] Шпионаж[ ] Рекомендация друзей / родственников / союзников[ ] Политическое лобби производителя[ ] Был атакован в бою одним из экземпляров модели7. Пожалуйста, выделите 3 (три) главных фактора, повлиявших на вашерешение купить данную модель:[ ] Стиль / внешний вид[ ] Скорость / маневренность[ ] Цена / достоинства[ ] Комфорт / удобство[ ] Откат / взятка[ ] Рекомендации продавца[ ] Репутация фирмы Макдоннел-Дуглас[ ] Продавщица дала прямо в кабине самолета выставленного в торговом зале[ ] Усовершенствованная система навигации и целеуказания[ ] Закулисная политика[ ] Очень тяжелые воспоминания о встрече с данной моделью в боевых условиях8. Пожалуйста обозначьте регион(ы) где вы предполагаете использоватьвашу новую покупку:[ ] Северная Америка[ ] Ирак[ ] Центральная/Южная Америка[ ] Ирак[ ] По всему миру с авианосца[ ] Ирак[ ] Европа[ ] Ирак[ ] Ближний Восток (не Ирак)[ ] Ирак[ ] Африка[ ] Ирак[ ] Азия/Дальний Восток[ ] Ирак[ ] Прочие страны Третьего Мира[ ] Ирак[ ] Информация засекречена[ ] Ирак9. Пожалуйста, отметьте товары, которыми вы уже владеете или намереныкупить в ближайшем будущем:[ ] Цветной телевизор[ ] ВМ (Видеомоагнитофон)[ ] МБР (Межконтинентальные баллистические ракеты)[ ] Спутник-убийца[ ] Проигрыватель компакт-дисков[ ] Лазерная пушка[ ] Кухонный комбайн[ ] Мобильный зенитный комплекс(ы)[ ] Шаттл[ ] Домашний компьютер[ ] Темоядерный заряд(ы)10. Как бы вы охарактеризовали себя или представляемую вамиорганизацию? (Выделите все подходящие ответы)[ ] Коммунисты/социалисты[ ] Террористы[ ] Идиоты[ ] Нейтральная страна[ ] Демократия[ ] Диктатура[ ] Коррумированное правительство[ ] Первобытно-общинное племя11. Как вы оплатили свою покупку самолета Макдоннел-Дуглас?[ ] Создав дефицит бютжета[ ] Наличными[ ] Чемоданами кокаина[ ] Из доходов от нефтедобычи[ ] Из собранных политических пожертвований[ ] Персональным чеком[ ] Кредитной картой[ ] Из выкупа за заложников[ ] Дорожными чеками12. Ваша профессиональная деятельность?[ ] Домохозяйка[ ] Продажа  / маркетинг[ ] Революционер[ ] Служитель культа[ ] Наемник[ ] Диктатор[ ] Менеджер среднего звена[ ] Эксцентричный мультимиллионер[ ] Пенсионер[ ] Министр обороны / главнокомандующий[ ] Студент / курсант13. Чтобы мы могли учесть стиль жизни наших покупателей, пожалуйставыделите времяпровождения и развлечения, которыми увлекаетесь вы и вашиблизкие:[ ] Гольф[ ] Мореплавание/хождение под парусом[ ] Саботаж[ ] Захват авиалайнеров[ ] Ужение на муху[ ] Пропаганда[ ] Дестабилизация / свержение правительств[ ] Дефолты по займам[ ] Садоводство[ ] Грабежи и насилие[ ] Рукоделие[ ] Торговля на черном рынке / контрабанда[ ] Нумизматика / филателия[ ] Просмотр спортивных соревнований по телевизору[ ] Виноделие[ ] Допросы с применением пыток[ ] Домашние животные[ ] Подавление  восстаний и мятежей[ ] Разведка и шпионаж[ ] Дизайн одежды[ ] Пограничные конфликты[ ] Гарантированное взаимоуничтожение с противникомБлагодарим вас за ваше время, потраченное на заполнение нашей анкеты!Ваши ответы обязательно будут учтены в наших маркетинговыхисследованиях, которые призваны помочь Макдоннел-Дугласу улучшитьобслуживание наших клиентов! Также вы сможете получить по почтеинформационные бюллетени и специальные предложения от других компаний,правительств, террористических групп и подпольных картелей.В качестве благодарности за участие в опросе вы будете зарегистрированыв нашей лоторее «Гром Пустыни», главный приз которой - бомбардировщикF-117A последней модификации!У вас есть комментарии и предложения относительно наших истребителей ибомбардировщиков? Пишите нам: Корпорация Макдоннел-Дуглас, отделмаркетинга, военно-аэрокосмическое отделение.»
"<|startoftextpolitics|>Личный парикмахер Виктора Фёдоровича, для того, чтобы волосыклиента,во время стрижки, стояли дыбом, тихо нашёптываетклиенту на ушко: ""Юлька, Юлёк, Плетёнка...."""
<|startoftextposhlye|>Сидят две девушки в кинотеатре. Одна говорит:– Смотри, мужчина мастурбирует!– Да не обращай внимания.– Не могу, он делает это моей рукой.
<|startoftextpolitics|>И всё-таки есть разница между руссиянами и украинцами....Слушая пресс-конференцию Януковича в Ростове, в Россииплакали от умиления и жалости, а в Украине ржали даже лошадив Межигорье!!!
"<|startoftextpro-sosedey|>Тополя - растения двуполые, но в случае неблагоприятной окружающей среды у них запускается механизм перерождения мужских деревьев в женские (это не такая редкость в природе), мол, больше самок - это больше молодых ростков.Изначально улицы озеленяют мужскими растениями, не дающими пуха, но ежегодная обрезка веток ""по самое не балуй"" запускает перерождение, и через некоторое время улицы заполняются пухом."
"<|startoftextpolitics|>- Куме, Вы слышали новость, оказывается некоторые""красотки"", из Кабмина, четыре раза в год меняетфото на служебных документах?- А нахрена????- Охрана, на входе в Кабмин, часто перестают их узнавать влицо!"
<|startoftextposhlye|>Объявление. Возле вокзала зарегистрирован подземный толчок. Вход платный.
<|startoftextpro-studentov|>В университете идет экзамен. Профессор выдал билеты и спокойно прохаживается между рядами по аудитории. Вдруг он замечает, что несколько студентов что-то передают друг другу.– Господа студенты! Как вы смеете прямо у меня на глазах передавать друг другу шпаргалки?– Это не шпаргалки – это карты, господин профессор. Мы в бридж играем.– А-а! Ну тогда извините, господа, извините.
<|startoftextpro-studentov|>В начале 19-го века большинство студентов в наших вузах изучалофранцузский. В итоге мы насовали Бонапарту и взяли Париж.В начале 20-го века большинство студентов в наших вузах изучалонемецкий. В итоге мы умордовали Гитлера и взяли Берлин.Сейчас начало 21-го века и большинство студентов в наших вузах изучаетанглийский... такого богатого выбора в нашей истории еще не было.
<|startoftextposhlye|>Вырос Мальчик-с-пальчик и стал он Юнцом-с-концом!
<|startoftextpro-studentov|>Школа, урок физики.– Итак дети, положите ебонитовую палочку в ебонитовый стакан:– А не еб*нёт?– Нее, не еб*нёт.– Тьфу, бл*н. Кто это сказал?
<|startoftextpro-studentov|>Тема из ``Темы`` (есть такая программа на ОРТ).Идет опрос на улицах столицы:Каким должен быть герб России и какой Вам ближе?Парень:- Мне, как студенту, ближе  всего серп и молот: Коси и забивай!!!Мужик бомжеватого вида под углом в 40 грудусов:- Только двуглавый орел, герб, который был в России 1000 лет назад,  ведь мы все тут в России - ОРЛЫ!!!
"<|startoftextpro-studentov|>На военной кафедре:- Студенты! Ну что это такое?! ""Товарищ полковник! Товарищ полковник!  Расскажите это, покажите то, а как сделать это, как сделать то!""  Как вам не студно! Что ж вы будете делать когда война-то начнется!  Ведь товарища полковника там не будет, не-е-ет!"
<|startoftextpolitics|>— Моня, сынок, чтобы быть уважаемым человеком, ты долженбыть всегда пунктуальным и осторожным...— А что значит «пунктуальным», папа?— Это чтобы ты всегда выполнял то, что обещал...— А «осторожным»?— Чтобы никогда ничего никому не обещал...
<|startoftextpro-rabotu|>Я так яростно борюсь с моей врождённой ленью, что когда, наконец, побеждаю, то уже нет никаких сил идти работать...
<|startoftextpolitics|>Трамп пригласил Манафорта в свою команду после того, какэтот полит.технолог на примере Януковича показал, что можетпривести к власти любого идиота...
<|startoftextpro-shtirlica|>- Поздравляю, Штирлиц: во время родов ваша пианистка орала все-таки  по-немецки.- Как же вы догадались, что она русская?- Она орала «Гитлер капут!»
<|startoftextposhlye|>Помогали подруге готовить стол на день рождения. Добрая она девушка...Заходит в комнату и говорит:- Макс, помоги натереть морковку. Для тебя движение привычное, а у меня рука устает.
<|startoftextposhlye|>На уроке биологии:- Тычинки и пестики - это половые органы растений...Вовочка:- Вот, блин, а я их нюхал!
<|startoftextposhlye|>Возле перекрестка школьница лет 14 пытается перейти дорогу. Внезапно останавливается крутой джип и девчонку запихивают в машину. Там сидят пять бритоголовых быков, один из них говорит: - Слушай девочка, твой папа банкир задолжал нам крупную суму денег. Или ты нам говоришь где он хранит деньги и мы едем за деньгами, или на каждом перекрестке мы все по очереди будем тебя насиловать. Так куда мы будем ехать? - На заправку мальчики!!!
"<|startoftextpro-studentov|>Экзамены в провинциальную консерваторию. Молодойвиолончелист стоит под дверью класса, где держитвступительный экзамен его конкурент. Из-за двери раздаютсявиртуознейшие пассажи в бешеном темпе. ""Все, - думает,- куда мне с ним равняться?""Конкурент закончил, приглашают нашего виолончелиста.- Сыграйте нам, пожалуйста, ноту соль, - говоритпредседатель комиссии.Виолончелист удивился, но сыграл.- Вы приняты!- Как же так, - еще больше удивился виолончелист, - вонпередо мной абитуриент-то как играл!..- А, тот молодой человек? Он ноту соль искал..."
<|startoftextpro-rabotu|>На собеседовании:– Назовите ваши сильные стороны.– Я слишком легко влюбляюсь.– Э… Гм… Ну, допустим. А ваши слабости?– Ваши голубые глаза.
<|startoftextpro-studentov|>- Любовь - это болезнь, - сказал студент.- Какая же это болезнь, если никто не хочет лечиться? - спросилврач. - Любовь - это работа.- Какая же это работа, если главное орудие труда стоит? - удивилсяинженер. - Любовь - это процесс.
<|startoftextpro-studentov|>Выходит студент из аудитории. Товарищи волнуются:– Ну как, сдал?– Кажется, сдал…– А что он спрашивал?– А кто его знает, он же спрашивал по-английски.
<|startoftextpro-studentov|>Студентку филфака спрашивают: - Какая ночь приятнее - новогодняя или с мужчиной? - Конечно, новогодняя,- отвечает девушка. - Но почему? - Она чаще бывает,- вздыхает бедняжка.
<|startoftextpolitics|>Если посмотреть на работу Государственной Думы России ипредставить на минуточку, что их депутаты защищают интересынарода, то складывается такое впечатление, что сильнее всегороссияне страдают от оскорбления их религиозных чувств,орального секса и гомосексуализма...
<|startoftextpolitics|>Для развития более слабых регионов, было принято решение,перенести туда из столицы органы власти. В Интернете разгорелась дискуссия и голосование, куда ихлучше отправить. Предлагались Донбасс, Днепр, Крым,Закарпатье, Волынь  и.т.д.....но победил, с огромнейшимотрывом от конкурентов, вариант - НА ХUЙ!!!
<|startoftextpro-sosedey|>У меня на просверливание дырки в стене уходит от 30 секунд до минуты.Так почему же, б***ь, где бы я не жил, у соседей на это уходит полночи?!
<|startoftextpolitics|>-Что общего между Россией и курятником?-Каждый стремится сесть повыше, клюнуть ближнего и обосрать нижнего. :)
<|startoftextpolitics|>Борьба с коррупцией не начнётся, пока не дать взятку главному чиновнику.
<|startoftextpc|>- Доброе утро, клавиатура! Хочешь кофе?
<|startoftextpolitics|>- Я тут закон подписал, надо 4,3 млрд. на сдерживание России выделить, и оружием сирийской оппозиции помочь.- Мистер президент, у нас в бюджете денег нет!- Казначейские облигации напечатайте, у России займем…
"<|startoftextchildren|>Вчера в аське стукнулась давно не появлявшаяся 18-летняя девочка и сходу предложила мне усыновить котенка. Видетели она страдает глядючи как он ""писчит"" в подъезде.К себе она взять его не сможет, обеспокоенная психическим здоровьем мамы, которое несомненно пошатнется, если появится ""еще одна наглая тварь"" в доме. Пол часа мне промывали моск на предмет помощи меньшим братьям и даже убедили попросить кого-нибудь из моих знакомых взять себе кису на попечение. Первому стукнулся:-Привет, меня одна милая девочка просит устроить котенка кому-нибудь. Ты не смогешь принять?-Легко, за минет. Она симпотичная?-Ага.-Тогда два минета!Давай адрес.-не.Такой котенок самому нужен"
<|startoftexteat|>Вoт мне всeгда интереснo было – ктo опpедeляет, чтo корм для кошек cтaл eще вкуснеe?!
<|startoftextpolitics|>За закон против кнопкодавства проголосовали 230 депутатов из200 присутствующих на заседании Верховной Рады.
<|startoftexteat|>Тётя Сима зашла в гастроном, подошла к мясному отделу и остановилась в задумчивости и нерешительности.К ней подошёл продавец и спрашивает: - Женщина, что-то будете брать? - Да, 7 килограммов мяса. - Вам вырезки взвесить или с косточкой? - Нет, нет, вырезки.Продавец начал выкладывать мясо на весы. - Ну вот, смотрите.Тётя Сима отошла от прилавка и внимательно смотрит на эту груду мяса.Продавец спрашивает: - Так что, гражданочка, брать будете? - Да нет, я так. Я просто тут поправилась на 7 килограммов и хотела посмотреть, сколько это.
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен, студентка валится безвозвратно. За дверью стоит толпа и думает,как ее выручить. Наконец в аудиторию врывается парень и кричит:- Иванова, у тебя сын родился!Ну препод ее, естественно, поздравляет, ставит оценку, расписывается...
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц сел на карачки. ""Карачки"" завалились и поехали."
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер спрашивает:— Штирлиц, от вас отчетливо несет дымом... вы опять курили в прихожейканцелярии фюрера?!— Что вы, партайгеноссе! Я давеча ездил в Москву, семью повидать.... ответил Штирлиц и подумал, - ""А не сболтнул ли я чего лишнего?..""."
<|startoftextposhlye|>Встретились три давнишние подруги. Много лет не виделись.– Ну, как ты поживаешь? – спрашивают первую.– Неплохо. У меня муж генерал.– А сколько лет?– 65.– А как же интимная жизнь?– У него есть адъютанты, молодые офицеры.– А ты как поживаешь? – спросили другую.– Отлично! У меня муж профессор.– Сколько ему лет?– 70.– А как же ты обходишься?– Есть же аспиранты, младшие научные сотрудники. Так и живу.– Ну а как ты? – спрашивают третью.– Я тоже бл*дь, только не замужем.
<|startoftextposhlye|>Жена спрашивает у мужа:- Дорогой, что ты мне подаришь на 8 марта?- Трахну тебя!- А я не дам!- Ну и ходи как дура без подарка!!!
<|startoftextchildren|>Посвящается Б. Окуджаве:Девочка плачет: жениха все нет,Один подвернулся, и тот голубой.
<|startoftextposhlye|>Самый плохой противник в драке - спортсмен-бегун. Если ты сильнее, ты его не догонишь, если сильнее он, от него не убежишь.
<|startoftextchildren|>Идет по улице девочка, совершенно лысая, но с бантиком на голове.У неё спрашивают:- Девочка, а как у тебя бантик держится?- А как прибили так и держится!!!
<|startoftextpolitics|>- Ты-же мне так обещал...- Мало-ли, что я тебе обещал! Думаете, это бородатый анекдот?Нет, это разговор Виктора Фёдоровича с ВладимиромВладимировичем, уже через полгода…
<|startoftextpro-sosedey|>Жильцы! Не надо ждать милостей от управляющей компании!Заставить её отремонтировать подъезд - вот наша задача!
<|startoftextpro-studentov|>Абсолютно правдивия история, которую я видел на практикестудентов НГУ, из которых пытались сделать user-ов.Препод рассказывал, как работать в Excel, а студенты (кстати,4-й курс, правда, гуманитарии) делали тоже самое на компутере.И тут я вижу (в это время отлаживал какую-то фигню), однадевочка занервничила и хочет что-то спросить. Препод подошелк ней, и тут она выдает перлу:- Как двигаться мышкой дальше, если кончился коврик?Я после этого смеялся (мягко сказано) минут 5, а бедный преподсквозь смех пытался ей объяснить, что она неправа.
<|startoftextchildren|>Ильюша не слушался мамы и вырос плохим мальчиком, а Саша слушалсяи не вырос...(с)ruffer
<|startoftextposhlye|>Мужик останавливается около голосующей женщины. Она запихивает голову в окошко и говорит:- Ми@@т не желаем сделать?Мужик, в ужасе:- Кому?!
<|startoftextpolitics|>В Крыму строят новую огромную дачу!!! Судя по всемуМежигорье стало так пучить, что скоро оно вообще не будетпомещаться в пределах Украины!!
<|startoftextpolitics|>Как можно понять нашу власть?  Вышел человек на улицу стабличкой «Он – не козел!»... и все равно повязали....
<|startoftextpc|>Едут как-то два программиста в переполненном троллейбусе. Один – другому:– Что-то у меня с ПиСюком! (пассажиры замирают)– А что с ним?– Да встаёт часто…– Может быть, вирус какой?– Да я проверял, всё стерильно…– А висит хорошо?– Крепко, тремя пальцами не поможешь…
<|startoftextchildren|>Мама на кухне готовит, ей из комнаты кричит маленький сын:– Мама, ёлка горит!Мама в ответ кричит:– Сынок, не горит, а сияет.Ещё через некоторое время:– Мама, уже шторы сияют!
"<|startoftextpro-studentov|>Студент, девушка и профессор гуляют в городском парке и случайно находят старинную восточную лампу. Они, естественно, трут ее и оттуда вылетает джинн в клубах дыма.
Джинн говорит: - Обычно я исполняю только три желания, так что каждому из вас достанется по одному.
- Я первый, я первый, - говорит студент. - Я хочу сейчас очутиться на Багамах и кататься на катере с прелестной женщиной.
Джинн выдернул из бороды волосок, порвал его, что-то пробормотал, и студент сгинул.
- Теперь я! Теперь я! - восклицает девушка. - Я хочу оказаться на Гаваях и загорать на пляже с профессиональным футболистом по одну сторону и Чаком Норрисом - по другую.
Джинн выдернул из бороды волосок, порвал его, что-то пробормотал, и девушка сгинула.
- Ты следуюший, - говорит профессору джинн.
Профессор говорит: - Я хочу, чтобы эти двое были в лабе после ланча."
<|startoftextpolitics|>Неадекватный Дональд Трамп напоминает клоунов Черновецкого иЖириновского.Но если от тех шутов вред локальный, то президент СШАДодик-Космос - это глобальная катастрофа...
<|startoftextpolitics|>ВСЕХ политиков можно разделить на две категории:1. Те, кто ворует;2. мёртвые.
<|startoftextchildren|>– У меня сын родился!– На кого похож?– На меня пьяного!– ?– На всех кричит все время и ищет с*ськи…
<|startoftextchildren|>Мальчикдевочке:- Давай поиграем сосиська в булочку!
"<|startoftextposhlye|>Папа Ванечке купил лук и стрелы!!Ванечка отцу-"" Пап научи меня стрелять , а то я не умею??""Отец-"" Ну хорошо!""взял лук и стрелы в руку, как шпульнул!И говорит Ванечке- Сходи найди стрелу!!!Приходит Ванечка и говорит:- Пап тебе рассказать плохую новость или очень плохую???- Давай с плохой?- Ты прострелил соседу хуй!!!- А очень плохую?- И маме две щеки!!"
<|startoftextchildren|>И мальчики становятся мужчинами, под звонкую команду старшины.
<|startoftextpolitics|>Президент Украины в жёсткой форме предупредил ЕС, что еслиГермания не выдаст Тимошенко после лечения, наш «Беркут»дойдет потом до самого Берлина!!
<|startoftextpolitics|>Миллионы в швейцарский банках, виллы и дворцы в Европе иСША, фешенебельные яхты и дорогие бляди.... Ну что ещё нужнодепутату, чтобы нормально встретитьстарость?- Чтобы его за это не посадили....
<|startoftextchildren|>Мальчишки глазеют на новобрачных, выходящих из церкви.– Давай напугаем их, – предлагает один.– Я сам! – заявляет другой.Подходит к новоиспечённому супругу и говорит:– Отличный выбор, папа!
"<|startoftextpro-studentov|>– Пошел экзамен сдавать, а в аське в статусе написал: ""Ушел сдавать экзамен, материте меня прямо в аську, приду, почитаю"".– И как экзамен?– Отлично! Сдал на пятерку, без с*чка и задоринки!– А как друзья в аське? Материли?– Нет у меня больше друзей!"
<|startoftextpolitics|>Лукашенко прокидається вночі та йде до холодильника, відчиняє дверцята й бачить на полиці холодець. Позіхає й каже: - Чаго трясьошся? Я за маслом...
<|startoftextchildren|>Объявление в детсадике: - Уважаемые родители, следите за своим поведением! После выходных, за завтраком все дети чокаются!
<|startoftextpolitics|>Зачем каждый день принимать запретительные законы, когдаможно на одном листочке написать всё, что разрешено.
<|startoftextpro-studentov|>Уточнение студентам: на лекцию надо приходить вовремя, а не во время.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор студенту:- Не волнуйтесь. На экзамене - как в театре. Вы - актер, я зритель.- Отлично, тогда я позову суфлера.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по Цветочной улице. Вдруг со второго этажа дома напротив вывалился Плейшнер. Штирлиц ускорил движение. Но со второго этажа следующего дома вновь вывалился Плейшнер. Штирлиц еще поддал. С окна третьего дома опять вывалился Плейшнер все вываливались и вываливались.
<|startoftextpro-studentov|>В лифте МГУ перегрузка. В нем толпа студенток и два профессора.Оба они, как джентльмены, вышли и лифт уехал без них.- Почему эти блондинки пытались встать на одну ногу?- Коллега, они просто пытались уменьшить в два раза свой вес.
<|startoftextpolitics|>Все президенты США:☺ ☺ ☺ ☺ ☺☺ ☺ ☺ ☺ ☺☺ ☺ ☺ ☺ ☺☺ ☺ ☺ ☺ ☺☺ ☺ ☺ ☺ ☺☺ ☺ ☺ ☺ ☺☺ ☺ ☺ ☺ ☺☺ ☺ ☺ ☺ ☺☺ ☺ ☺ ☻
<|startoftextpolitics|>Продаются прикольные матрёшки…Русская: Ленин, снимаешь верх там Сталин, потом Хрущёв, заним Брежнев, далее Горбачёв, следующий Ельцин, внутри Путин,очередной Медведев, БАЦ… и снова Путин.Белорусская: она почему-то вообще не открывается…
"<|startoftextpolitics|>Обьявление:""Министерство Финансов недорого купит деньги у населения для выплаты пособий и пенсий."""
<|startoftextpro-rabotu|>Ученик сантехника:– Дядя Жора, а почему все унитазы белые или светлых тонов?– Фима, да потому что человечество испокон веков всегда хотело обоср*ть всё чистое и светлое.
<|startoftextpro-studentov|>– Пойдёшь сегодня на лекции?– Единица измерения частоты.– ?– Hz. А ты?– Гидрид натрия.– Чего?!– NaH.
<|startoftextchildren|>Два брата 5-ти и 7 лет. Старший читает по слогам название тетради:– Про-пи-сиМладший заинтересованно:– Про что?
"<|startoftextpro-studentov|>Объявление в автосалоне:""Hовогодняя распродажа. Продаются два Роллс-Ройса, Мерседес-600и Линкольн, со скидкой 5%, пенсионерам и студентам скидка - 10%"".                                                            jonas"
<|startoftextpro-studentov|>Приходит студент поздно ночью домой пьяный. Видит - на столе лежит дыня. Думает: если не поем, мать догадается, что пьяный пришёл. Садится за стол, отрезает ломтик, а он совершенно в горло не лезет: жёсткий, противный. Но что делать, надо... Честно, с сильным насилием над организмом, схомячивает половину этой дыни и ложится спать.Позднее утро. Мать:- Вставай уже, пьянь полуночная!- Мама, ну что ты говоришь?! Я пришёл вечером совершенно трезвый!- Да?! А кто половину тыквы сожрал?
<|startoftextchildren|>Выходет зек с тюрмы, едёт домой и видит девочка сидит в песочнице и кушает печенья.Он подходет к девочке и говорит:- Отдай печеньку, нето ударю!Девочька:- Пошел на х%й!Зек:- А ручкой по попе?Девочька:- А лопаткой по е%алу?
<|startoftextchildren|>Бедная девочка! После этого замужества она никогда не сможет надетьтуфли на каблуке. Она сейчас идет в шлепанцах, а он на платформах!
<|startoftextposhlye|>Если мужчина обещает женщине неповторимый секс, то она должна быть готова к тому, что он будет только один раз.
<|startoftextcats|>– Дома моя кошка поймала мышь и съела половину. Вторую половину у неё дедушка отобрал.– Вы бы дедушку-то кормили хоть иногда…
<|startoftextpc|>– У меня компьютер сам выключается. Что делать?– У тебя системный блок внизу стоит?– Да.– Поменяй носки. Он, по ходу, сознание теряет.
<|startoftextpro-studentov|>Многие студенты впитывают знания как резина.
<|startoftextpc|>– Что делать, если система не работает?– Программист должен из нее выйти и опять войти.– Что делать, если программист не работает?– Начальник должен в него войти и выйти. Причем несколько раз.
<|startoftextpro-sosedey|>В понедельник утром  прибегает мужик в ЖЭК, забегает к начальникубез очереди и кричит :- Помогите, люди добрые, спасите .....Начальник ЖЭКа:- Что случилось ?- Да понимаете, поселились у меня сверху новые русские, и каждыйдень принимают ванну то из шампанского, то из коньяка.... и все этоу меня в квартире стекает по стенам !- ...- Я  Ж  Н Е  П Р О С Ы Х А Ю ...
<|startoftextpro-studentov|>Я уверен, что все голодные и невыспавшиеся студенты в следующей жизни становятся домашними котами!
<|startoftextpro-studentov|>У студенток института культуры началась весенняя фотосессия. Есть ипервые отсеявшиеся.Св. Монстр,
"<|startoftextchildren|>– Алло! Папочка…– Что случилось?– Я случайно, попал камнем в ""Майбах""…– Ты кто такой? Не звони сюда больше…"
<|startoftextpro-studentov|>К нам в деревню по программе обмена студентами прислали девушку издалекой Франции. Звали ее Доминик. Мы с ней хорошо провели все лето.Да, хорошо «иметь» Доминик в деревне…Левич
<|startoftextposhlye|>Девушка звонит своему парню: - Привет! Приходи ко мне вечером. Отец, правда, дома, но он не поднимается с постели - вчера сильно ушиб ногу. - К сожалению, наше свидание придется отложить. Я тоже лежу - у меня ужасно болит то место, о которое твой отец ушиб ногу.
<|startoftextchildren|>– Мама, мама, смотри – мальчик девочку ест!– Прекрати! Они целуются… А, нет… ест.
<|startoftextpro-studentov|>На семинаре по философии. Преподаватель:- Приведите пример единства и борьбы противоположностей.Студент:- Педераст и лесбиянка влюблены в бисексуала!
<|startoftexteat|>- Пермякова сожгла 53 кг, каждое утро она выпивала по стакану...- Сидоров сжег 5300 кг, построенные на загородном участке, по той же причине.© konde13
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер шел по рейхсканцелярии и увидел Штирлица, стоящего перед дверью Гиммлера. ""Штирлиц, что Вы здесь делаете?"" ""Трамвая жду"". Пройдя еще немного, Мюллер обернулся. Штирлица не было. ""Видимо дождался"", - решил Мюллер."
<|startoftextpolitics|>Николай Янович! Вы так любите переводить время, то на часназад, то на час вперед. А переведите пожалуйста время нацелый месяц, а то в конце этого марта есть твердое ощущениеконца февраля.
<|startoftextposhlye|>Про одного знакомого рассказали по секрету.Он сказал, что если будет трахать только симпатичных, то так без секса и подохнет.
<|startoftextpro-studentov|>Прочитав статью про санитаров леса - волков, которые поедают раненых ибольных животных, студент первого курса биофака Петя Иванов решил статьсанитаром своего института и трахать толстых и некрасивых пятикурсниц,которых никто не хочет.
<|startoftexteat|>– Доченька, ты 5 ложек сахара положила, ты что, влюбилась?– Нет, мам, просто я сладкий чай люблю.– Ты 5 столовых ложек сахара положила.– Я очень сладкий чай люблю.– Дочь, ты их в суп положила.
<|startoftextpolitics|>- Слышь, петушара, а валил бы ты с хазы.- Фиг тебе, я на этой малине прописан.- А если рога посбиваем такому борзому?- Гнилой базар, я вам не лох, на понт не возьмете.Разговор продолжался еще долго, однако Арсений Яценюк упорно отказывался выйти в отставку.
<|startoftextposhlye|>Парень с девушкой у нее дома начинают ласки. Девушка: - Тс, у меня родители дома, спят сейчас. Папа - в ОМОНе служит, мама - лейтенант МВД. Парень про себя: бл*, куда я попал?! Продолжают, забылись уже. Девушка: - Тише, у меня брат в соседней комнате, только из ВДВ вернулся. Парень про себя: бл*, куда я попал?! Девушка: - Хочешь незабываемую ночь? - Да! - НАСИЛУЮТ!!!
<|startoftextchildren|>– Мама, а у меня болит животик, – жалуется девочка.– Это из-за того, что ты целый день ничего не ела, твой животик пустой, потому и болит.– Наверное, поэтому у тебя часто болит голова?
<|startoftextpolitics|>- Один развелся с женой, другие не живут со своими женами –это что, такая традиция уже?- Диктаторы предпочитают «любить» весь народ - женщины ихдавно уже не интересуют!
<|startoftextpolitics|>Одна пенсионерка поспорила с одним депутатом на 50 000$, чтоу него квадратные яйца.- Вы принимаете мою ставку? - с вызовом спросила старушка.- Без базара,бабуля,  спорю на 50 штук зелени, что мои яйцане квадратные! - Хорошо, однако, поскольку речь идет о приличной сумме, язавтра приведу с собой своего знакомого нотариуса, вкачестве свидетеля? - Да не вопрос, бабуль!Ночью депутат так разнервничался, в связи с пари, чтопрактически всю ночь глаз не сомкнул, простояв голым передзеркалом, проверяя свои яйца, поворачиваясь из стороны всторону, снова и снова. Он тщательно проверил их, пока неубедился, что ни при каких обстоятельствах его яйца нельзябыло назвать квадратными, и он легко выиграет пари. На следующее утро, бабушка вместе с нотариусом были в офиседепутата. Она представила нотариуса и повторила условияпари: 50000 $, против того, что яйца у депутата квадратные!Депутат повторно согласился с пари, и пенсионерка попросилаего спустить штаны, чтобы они смогли посмотреть. Депутатпокорно исполнил просьбу пенсионерки. Старушка пристальновзглянула на яйца и затем просит проверить их на ощупь.....- Да не вопрос, бабуля, - щупайте! За такое бабло, Вы имеетеполное право проверить! В этот момент он замечает, как нотариус начинает битьсяголовой об стену. Решил поинтересоваться:- Бабуля, а что это с нотариусом? На что пенсионерка ответила: - Да вроде ничего, милок....разве, кроме того, что япоспорила с ним на 150 тысяч долларов, что сегодня утром, ябуду держать за яйца народного депутата Украины!
<|startoftextpolitics|>Террористы захватили парламент. Они пригрозили, что, еслинемедленно не получат выкуп, то будут каждые полчасавыпускать по одному депутату...
<|startoftextposhlye|>Закономерность, что ли...Сисек я в жизни перещупал ровно в два раза больше чем у меня было женщин...
<|startoftextpolitics|>В интересах экономики рабы должны быть здоровыми,культурными и умными. И главное, не должны считать себярабами.
<|startoftextpro-studentov|>А ещё со мной учится девушка, которая на полном серьёзе считает, что последним президентом СССР был Никита Михалков.Но самое пугающее то, что когда она сказала об этом на семинаре по истории, засмеялись всего два человека: преподаватель и я.
<|startoftextpro-studentov|>– Максимка, ты уроки сделал?– Нет– А почему тогда уже лег спать?– Меньше знаешь крепче спишь!
<|startoftextpro-rabotu|>На хорошей работе и спится хорошо.На хорошей работе и спиться не долго.Всего один мягкий знак, а какая разница!
<|startoftextpro-rabotu|>Не знаю, как нормальные люди, а я прихожу с работы, моргаю — и снова на работу!
"<|startoftextposhlye|>Тест на порядочность.Вставьте недостающие буквы в слово:..У..НЯ.Если у Вас получилось ""КУХНЯ"", Вы - порядочный человек."
"<|startoftextpolitics|>"" Увaжaемый Владимир Владимировичвич. Пишет Вaмпрезидент одной мaленькой aфрикaнской стрaны. Мы оченьувaжaем Вaшу стрaну и русский нaрод, но есть один пaрaдокс!Те, кого Вы раньше побеждaли, теперь живут очень хорошо ибогато, пример тому немцы, шведы, фрaнцузы, японцы...Пожaлуйстa, победите и нaс... """
<|startoftexteat|>Стояли два гриба: мухомор и белый. Идет грибник.– Эх, – вздыхает белый, – сейчас резня начнется.– Не знаю, как резня, а сапогом по морде я точно получу!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц вошел в кабинет и увидел на полу бездыханное тело Мюллера. ""Отравился"", - подумал Штирлиц, поглаживая рукоятку торчащего из спины Мюллера топора."
<|startoftextposhlye|>Напротив 2 девятиэтажки.Один сосед орет другому: - Миша! У тебя когда день рождения? - В мае. А че? -Я тебе шторы подарю.А то весь дом видит как у тебя жена минет делает. - А у тебя? -В июне.А че? -Я тебе бинокль подарю, чтоб ты видел чья это жена!
<|startoftextposhlye|>Сидят мужики в баре. Один говорит: - Сейчас приду домой и разорву трусики жены! - У вас что, до сих пор такие страстные отношения? - Нет, просто натерли очень!
<|startoftextpro-studentov|>Сперва преп попадает в больницу, затем в универе появляется краснаядоска с черной рамкой. К ней пришпилены две гвоздички и бумажка:Сегодня в 16-00 по такому-то адресу будет происходить прощание состарейшим преподователем кафедры такой-то, фамилия, имя, все какположено. Приглашаются все, кто знал этого замечательного человека,его коллеги и студенты.Вокруг стенда стоит кучка студентов. Женский голосок тихо спрашивает:- А когда он умер?Ей отвечают:- А он еще жив.- ?!?!?!?!?- Просто бедняга так плох, что с ним на всякий случай решили  попрощаться.
<|startoftextpro-studentov|>- Ну вот не сдам я ЕГЭ и что дальше? - А дальше метлу в руки и ты дизайнер по ландшафту!
<|startoftextpolitics|>Всё-таки огромная разница между нашими политиками иамериканскими. За то, за что у нас сажают в  кресло главыобластной администрации, в соединённых штатах, как правило,сажают на электрический стул....
<|startoftextchildren|>Однажды в чукотском селении родился умный мальчик. Его с позором выгнали и отвезли на далекий остров...Так появились японцы.
<|startoftextpro-studentov|>Из толкового словаря:Сессия, ж. - короткий промежуток времени между каникулами, во время которого студенты знакомятся с преподавателями и своей будущей специальностью.
<|startoftextpro-studentov|>Сидит препод в столовой за преподским столом и ест, студенты отдельно и тут значит садится рядом студент и начинает жрать, чавкать, а препод ему:-Лебедь свинье не товарищСтудент:-Ну я полетелПрепод сидит весь злой, думает завалю на экзамене. Тут значит экзамен студент приходит отвечает на все вопросы, а препод ему и говорит:-Перед тобой два мешка один с мозгами второй с 1млн долларов. Что возьмешь?Студент:-ДеньгиПрепод:-А я мозгиСтудент:-Кому чего не хватаетПрепод в полной ярости выхватывает у него зачетку что-то в ней пишет и выкидывает её. Студент подходит берет зачетку смотрит написано КОЗЁЛ. Студент подходит к преподу и говорит:-Вы расписались, а оценку забыли поставить!!!
<|startoftextpro-rabotu|>- Как бы так сказать начальнику, что он на всю голову е@анутый, но чтобы он не обиделся? - Скажи ему, что у него налицо все признаки гениальности...
<|startoftextpc|>Если программер изобретет еще более понятный интерфейс,мир создаст еще более тупого юзера.
<|startoftextpolitics|>Когда Николай Валуев берёт в руки красную тряпку, бык предпочитает притвориться дальтоником.
<|startoftextchildren|>Мамочка в садике спрашивает, не дразнят ли сыночка с редким именем Елисей?Воспитательница:– А кто дразнить будет? Остап? Евстафий? Прокоп?
<|startoftextposhlye|>– Абрам Моисеевич, почему вы хотите уехать? Что вас не устраивает?– Меня не устраивает ваше отношение к гомосексуализму!– А какие проблемы, вроде же с этим всё спокойно?– Послушайте, при Сталине за это расстреливали, при Брежневе – принудительно лечили, сейчас это вошло в норму. Так вот, я таки хочу уехать из этой страны, пока это не стало обязательным!
<|startoftextpro-rabotu|>На работе запретили разговоры о сексе, политике и религии.Теперь мы пьем чай молча.
"<|startoftextposhlye|>Япония выкупила права на фильм ""Секс в большом городе"" и теперь он будет называться ""Чпокио в Токио""."
<|startoftextchildren|>Две соседки говорят о детях:- Слушай, Зина, твой вымахал-то как! Небось, Данон... от Растишки?- Нет! Дебил... От Гришки...
<|startoftextposhlye|>– У тебя такая прическа, как будто тебя три раза тр*хнули!– Спасибо, я старалась.
<|startoftextpolitics|>Нынешней власти глубоко плевать на киевлян, хотя с другойстороны -  теперь куда не плюнь - попадаешь в донецкого!!!
<|startoftexteat|>Кажется, в меня вселился вес.
<|startoftextpolitics|>На пресс-конференции премьера:– А теперь я отвечу на любые ваши вопросы из представленного вам списка.
<|startoftextposhlye|>- Что бы вы могли сказать женщине, которая осталась без рук и ног?- Классные сиськи!
<|startoftextpro-studentov|>Радостный студент выбегает из-за стола перед приемной комиссией:- Сдал!- Подождите! - говорит профессор, указывая на зачетку. - А отметить?- Вечером отметим!!! - слышится из коридора ликующий голос студента.
<|startoftexteat|>Поздний вечер. Девушка в гостях у своего парня.– Я хочу кушать… А у тебя пустой холодильник…– Ну потерпи до утра.– А утром что-то будет?– А утром ты уйдёшь на работу.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Конец войны. В Рейхстаге все пьянствуют. Гитлер бродит по кабинетам, и никто не обращает на него внимания. Заходит в кабинет Штирлица. Тот вскакивает с криком ""Хайль Гитлер! ""Гитлер устало:- Хоть бы ты, Максимыч, не подкалывал."
<|startoftextpro-rabotu|>Беседуют два бизнесмена:– Как твоя прекрасная секретарша?– Увы, увольняется.– А что случилось?– Она неожиданно вошла в кабинет и застала меня в тот момент, когда я целовал свою жену…
<|startoftextpolitics|>И пока окаянные московские коммунисты не разъяснили пропроценты арабам, у Израиля и Палестины были мир и согласие.
<|startoftextpolitics|>- Любите ли вы Родину, Пётр Николаевич? - Безусловно, как свою молодую жену! Hемного люблю, немногообманываю, немного боюсь - но постоянно тянет к другой...
<|startoftextcats|>— Что-то ваш кот совсем не похож на хозяев. — Он приёмный...
<|startoftextchildren|>Лучше с палкой по кустам, чем с передачками по тюрьмам!(так утешали в роддоме тех, у кого девочка...)
"<|startoftextpro-studentov|>Профессор: - Если вам вообще не интересно, вы не хотите учиться, зачем тогда вообще к нам пришли? - Прапор в военкомате сказал: ""Если вам ничего не интересно, и вы ничему не хотите научиться по-настоящему - п**дуйте прямиком в университет!""."
<|startoftextposhlye|>Лучше с хорошей женщиной на надувном матрасе, чем с надувной женщиной на хорошем матрасе.
<|startoftextpolitics|>Опрос жилетей Донбасса: - Вот скажите, Вы за Таможенный союз?- Да, конечно! Мы видим свое будущее только в союзе сВеликой и братской Россией!- И Вы поддерживаете Виктора Фёдоровича?- Да, несомненно! Мы видим свое будущее, только под егочутким и мудрым руководством!- А Вы вообще в курсе, что Виктор Фёдорович уже  сторонникЕвропейского союза, а не таможенного с Россией?- Ну конечно-же мы в курсе!- Ну тогда объясните, где логика?!- А вот такие мы, жители Донбасса, загадочные…..
<|startoftextposhlye|>Стук в дверь, откройте это милиция. Вообще то мы проституток заказывали. но нас вызвали ваши соседи. Вот пусть они вас и ебут!!!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по Берлину и что-то неумолимо выдавало в нем советского разведчика. То ли буденновка, то ли парашют, то ли автомат калашникова…
"<|startoftextpolitics|>Новая передача ""Зеки на даче"",для большей убедительности и патриотичности,будет сниматься на даче в Межгорье."
<|startoftextchildren|>-Девушка! Ну что же Вы не сказали, что Вы девочка, я бы тогда не торопился.-Если бы Вы не торопились, я бы успела снять колготки!
<|startoftextposhlye|>Таки не смог Сергей Зверев проложить путь к сердцу Бориса Моисеева. Кишка тонка.
<|startoftextpolitics|>Члены Партии Регионов, считают героическим поступок своегодепутата, который ударил в зале Верховной Рады, АрсенияПетровича Яценюка.Пожалуй настоящим героем он стал-бы или скорее всего был-бы, если бы ударил Виталия Владимировича Кличко...
<|startoftextpro-studentov|>- Студент, тебе нравится учиться в нашем ВУЗе?- Да, мне нравится учиться в вашем ВУЗе!- А что конкретно тебе нравится?- После армии мне всё нравится!
<|startoftextpro-studentov|>Памятка студенту: Девчонки с первого курса - деньги, выброшенные наветер.
"<|startoftexteat|>- Вини, а Вини! Вот говорят - собачий холод, собачий холод... А есть  такое понятие, как свинячий холод?  - Да, Пятачок, такое понятие есть, кстати, очень неплохая вещь - ""холодец""."
<|startoftextpc|>мама можно я искупаюсь ? -хорошо . только не намокни .
"<|startoftextpro-studentov|>В пустую комнату в общежитии прокрадывается студент, незажигая свет подходит к окну, вытряхивает из цветочногогоршка кактус, убирает часть земли и кладет пирожок,завернутый в полиэтилен. После всего этого он возвращаеткактус на место, выравнивает землю и ложится спать.Утром уходит на занятия.Вечером возвращается, бросается к горшку, раскапывает землю,а там... записка: ""Hе разбрасывай свои вещи на видныхместах. Пирожок съели, чтоб он не испортился""."
"<|startoftextpro-studentov|>Студента забрали посреди улицы, отвезли в ментовку и там от душипоколотили. Тот весь в синяках и слезах прорывается к начальникуотделения с жалобой.Полковник ласково похлопывает студентика по плечу:- Да что хнычешь, пацан? У тебя деньги, документы целы?.. Целы.  Руки-ноги целы?.. Целы. И мы тебе даже штраф не выпишем и в твой  институт ничего не сообщим. Так что иди себе с Богом.Студент, всхлипывая, прихрамывая и держась за левый бок, уходит, аполковник открывает грооссбух и пишет ""... а также постоянно проводитсяпрофилактическая работа с населением""."
<|startoftextchildren|>- Фима, ты шо стоишь как истукан? Давай гуляй быстрее, а то щас пойдёшь домой!
<|startoftextcats|>Котиков всё же нужно внести в реестр лекарственных средств.Куда-нибудь между седативными и антидепрессантами...
<|startoftextpro-studentov|>Доцент:- Вы опять не подговились? Ведь обещали стать в этом семестре другим  человеком...Студент:- Я и стал другим человеком, но он тоже оказался лодырем.
<|startoftextpro-studentov|>Лектор:– Я не могу верить в существование того, чего не видел своими глазами!Голос из аудитории:– А свой мозг вы своими глазами видели?
<|startoftextpolitics|>- Господин Киселев, вот вы говорите, что в Киеве фашистскаяхунта, а в Украине премьер - еврей...- Вот я и говорю: проклятые фашисты заставили простогоеврейского парня рулить экономикой страны в такое сложноевремя!
<|startoftextpolitics|>-Пан президент, а почему у вас такие продажные чиновники?- Какие продавались, таких и купил!
<|startoftextpc|>подскажите СД-КЕЙ для алкоголя плиз...а то никак не поставиться, на 0.10 лежитлево-версия =(ALCBCBCBCBC3T99TVJKK2G7XYBCVWDDB2MPCDR78YCDB2CCB289RTK234CD7MG7D43TC3M392C34V89T8DFJKBBT8MPMPQ6T8BB233HCDXXCCBCBCBспасибо тебе большоеда не за что, я просто клаву чистил
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик приходит зареванный к маме и жалуется, что его трехлетняя сестренка дергает его за волосы.– Ну не обижайся на нее. Она маленькая и не понимает, что это больно.Мальчик молча уходит в детскую и тут же оттуда слышится душераздирающий рев. Мама заскакивает в комнату.– Теперь она знает!
"<|startoftextpc|>Программист после напряженного трудового дня залезает в холодильник,достает пачку масла, читает на обертке: ""Масло сливочное. 72%"". В головебыстрая мысль: ""О! Скоро загрузится!"" Возвращает масло в холодильник.Закрывает дверцу."
<|startoftexteat|>– Как вас зовут?– Это неважно. Можете звать меня мистер Смит.– Хорошо, мистер Смит. Суши и пиво привезут вам в течение часа.
"<|startoftextpolitics|>Вот это достала ""нелёгкая"" жизнь наших чиновников-  им даже на песии приходится работать..."
<|startoftextposhlye|>Начальник приходит на работу, заходит в свой кабинет и видит как его сотрудник тр@хает его жену на столе.Не растерявшись, он тихо подходит сзади, берет свой твердый чл@н в руку и засаживает жене в задницу. От неожиданности жена ...
<|startoftextposhlye|>- Официант! Почему в моей котлете волосы? - Понимаете, у нас повар однорукий-он котлеты на груди лепит, вот и налипли... Раздается дикий смех клиента: - Представляю, чем он у вас перец фарширует!
<|startoftextpolitics|>«Украв-то-Вор» заявил, что от снега уже расчищены  98% дорог!Именно тех, что были отремонтированы до снегопада…
<|startoftextcats|>– В ванную пойдешь – аккуратнее, пожалуйста. Там в ванне кот спит.– То есть, мне мыться так, чтобы его не намочить?
<|startoftextchildren|>Пару недель назад к нам домой пришёл психиатр с детского сада. Он показал результаты психологического теста моего младшего брата. Как оказалось, на одном из его рисунков была изображена наша семья: мама, папа, я, младший брат и пиздакрыл. Как я узнал о пиздакрыле? Он был подписан.
<|startoftextposhlye|>каждый берешь ты в рот,водишь нежно взад - вперед...и горит в оргазме рот,житкость белая течет!!! Правда, классная находка та твоя зубная щётка???=)))
<|startoftextpolitics|>CNN заявило, что испытания водородной бомбы в КНДР прошли, скорей всего, неудачно. КНДР заявило в ответ, что следующие испытания в доказательство пройдут рядом со штаб-квартирой CNN.
<|startoftextpro-studentov|>- Ребята, у меня завтра экзамен, ругайте меня.- Ты - долбаный идиот! У тебя вчера был экзамен!
<|startoftextposhlye|>– Представляешь, Маш – ехала я по шоссе и перевернулась. Лежит сейчас моя машинка на крыше, колесики свои в разные стороны расставила… А я хожу вокруг нее и думаю: чего же ей надо?– А почему ты решила, что ей чего-то надо?!– Потому, что когда мне чего-нибудь надо – я так делаю…
<|startoftextpc|>Чтобы не терять флешку, прикрепил её как брелок к ключам.Теперь забываю ключи в компьютере.
<|startoftextposhlye|>- Скажите, поручик, по вам женщины сохнут?- Они по мне мокнут.
<|startoftextpro-studentov|>Экзаменатор к студентам:- A вы знаете, зачем я здесь сижу? Чтобы пополнить ряды Красной Армии.
"<|startoftextposhlye|>Бородатый мужик наклонился над детской коляской и, шевеля пальчиками сюсюкает: ""У-тю-тю-тю"".Оттуда: ""Пошел на хер борода!""Мужик в шоке. Мамаша: ""Вовочка, извинись перед дядей"".- Извини, борода, херня вышла!"
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик подходит к отцу, волоча за собой машину на веревочке: - Пап, давай в шахматы сыграем!– Давай, сынок. – Тогда грузи фигуры в мой грузовик, а я буду их маме отвозить.
<|startoftextpro-studentov|>Ради зачета студент пойдет на все - даже на зачет.
<|startoftextchildren|>- Мам, я желанный ребёнок? - Спроси у своего папы. - Какого папы? - Вот именно.
<|startoftextposhlye|>-мама мама я видел как папа дрочил на голую тётю.-сынок все папы пытаутса замочить свою тёшю и у папы свой способ).
<|startoftextpro-shtirlica|>На рассвете к вилле Штирлица подъехал грузовик. Агенты гестапо оцепили дом. Мюллер постучался в дверь.- Никого нет дома! - в открытую форточку выкрикнул Штирлиц. Голос за кадром:- С помощью этого нехитрого приема Штирлиц дурачил агентов гестапо уже третью неделю...
<|startoftextpc|>Если бы сисадмины работали в МЧС: - Алло! Приезжайте, здесь жёлтая двенадцатиэтажка горит! - Ну, не знаю, у меня напротив такая же жёлтая двенадцатиэтажка, и она не горит.
<|startoftextposhlye|>Когда я в армии служил, конечно, туго приходилось. Бывало, совсем невмоготу становилось. В противогазе почти задыхаешься, по спине автомат бьет, гимнастерку хоть выжимай, сапоги полные пота, а жена полковника все не унимается!!!
<|startoftextpolitics|>В Украине планируют создание финансовой полиции,подконтрольную Президенту.Судя по тем мегаполномочиями,которыми будет наделено новоеведомство,штат сотрудников cкорее всего будет формироватсяиз сомалийский пиратов....
<|startoftextpolitics|>Глядя на некоторых отечественных политиков, очень сложнопонять: каким образом именно он стал первым, среди миллионовсперматозоидов на пути к яйцеклетке? ...
<|startoftextpolitics|>Путин принял Россию с ядерной бомбой, а оставит со сборникомцитат.
<|startoftextpolitics|>- Слыхал, во Львое был задержан мужчина, который якобыготовил террористический акт против гаранта...- Шо , пенёчки підпилював? - Хуже! Понадкусывал всё, что собиралась отобрать «Самаяталантливая семья»!!!
<|startoftextpro-studentov|>Через несколько лет преподователь встретил своего бывшего студента и спрашивает:-Достаточно ли тебе знаний,полученых в институте?-Знаний много,только денег не хватает.
"<|startoftextpro-studentov|>На вопрос почему кафедра теологии была открыта в МИФИ, а не в МГУ или МГИМО, ректор МИФИ ответил : ""Пути Господни неисповедимы"" и перекрестился."
<|startoftextpc|>В этой версии программы исправлены старые баги и добавлены новые.
<|startoftextpro-sosedey|>Женщина вернулась из отпуска. Соседка доверительно и с ехидцей шепчет:- А твой каждый вечер баб водил..- Ну что в этом такого? Он гинеколог, значит брал работу на дом! ©
<|startoftextpro-sosedey|>- Рост тарифов ЖКХ по барабану только самым богатым и самым бедным.- На счет самых бедных ты погорячился.- Сформулирую иначе. Рост тарифов ЖКХ по барабану миллионерам и бомжам.
<|startoftextpro-rabotu|>– Вы директор совхоза. И у вас опять неурожай. Какие объективные причины вы выдвинете в свое оправдание?– Ну, плохие погодные условия…– А что-нибудь посвежей?– Ну, забыли посадить…
<|startoftextpolitics|>Две бабки ранним утром на лавочке:- Что-то Петрович, депутат-то наш, сегодня на работу невышел...- Дык ево ж энто... собака вчерась за зад тяпнула... Домасидит!- Ну да, думать-то, поди, теперича нечем...
<|startoftextpro-rabotu|>Приходит девушка устраиваться на работу.– Я работаю на компьютере и печатаю 1200 ударов в минуту.Все сотрудники в изумлении:– Какая скорость!А потом тихонько в сторону добавляет:– Но такая ерунда получается!
<|startoftextpro-studentov|>- Сёма, ну как твой диплом?- Да какой, на хрен, диплом!? Тут все куда более важную проблему решают: сколько водки на выпускной брать…
<|startoftextpolitics|>У каждого великого деятеля есть свой атрибут!!!У Александра Македонского например -  золотой шлем, у короляКарла ІІ - золотая корона, в древности у царей - золотойскипетр....Зато у нас в стране,предпочитают быть гораздо скромнее -останавливаются на золотой сантехнике...
<|startoftextpolitics|>Нынешние политики - это всё-таки уникальные люди, ведь некаждому дано озвучивать ртом решения, принятые задницей....
<|startoftextpro-studentov|>У нас был очень и очень старый профессор по мат. экономике.Он был настолько стар, что даже ходил с трудом - оченьмаленькими шажками, почти не приподнимая ног, по-видимому,экономил иссякаюшцую энергию. Однажды пара студентов обсуждалаэтот курс и один из них сказал: ``Наш проф настояшций экономист,посмотри, как он ходит экономно (оптимально)!``На что другой ответил: ``По-моему, он не только ходит экономно,но и моргает тоже.``
<|startoftextposhlye|>Секс - это естественный биологический защитный механизм для нас, женщин, ибо, не будь его, мужчины поубивали бы нас на хрен..
"<|startoftextpro-studentov|>Самая большая студенческая ложь: ""Список использованной литературы""."
<|startoftextpro-studentov|>Идёт экзамен по логике.Профессор: - На борту самолёта 500 кирпичей. Один кирпич выпал из самолёта. Сколько на борту осталось кирпичей?Студент: - Ну, это легко! 499! - Правильно. Следующий вопрос. Как поместить слона в холодильник в три приёма? - 1. Открыть холодильник. 2. Поместить туда слона. 3. Закрыть холодильник. - Дальше. Как поместить оленя в холодильник в четыре приёма? - 1. Открыть холодильник. 2. Вынуть оттуда слона. 3. Положить оленя. 4. Закрыть холодильник. - Отлично! У царя зверей льва день рождения! Поздравить его пришли все животные, кроме одного. Почему? - Потому что олень всё ещё находится в холодильнике. - Великолепно! - говорит профессор. - Пойдём дальше. Может ли бабуля пройти через болото с крокодилами? - Конечно, может! Ведь все крокодилы ушли праздновать день рождения льва. - Хорошо! А теперь последний вопрос. Бабуля прошла через пустое болото, но всё равно умерла. Что с ней случилось? - Э-э-э... Может быть, сердечный приступ? - А вот и нет! На неё упал кирпич, который, как вы помните, выпал из самолёта. Через недельку, голубчик, придёте ко мне на пересдачу!..
<|startoftextpolitics|>В связи с координальными изменением идеологии, над офисамиКПУ, теперь вместо красных флагов, будут вывешены красныефонари.....
<|startoftexteat|>Бросил любимый? Невыносимо больно? Все мысли о нём одном? Выход есть!Сядь на очень строгую диету - и всё! Теперь ты целый день думаешь только о еде!
<|startoftextpro-studentov|>Идет лекция в медицинском училище.Профессор задает вопрос студентам:- Кто знает, где находится сердце?Студент:- Сердце находится в грудной клетке!Профессор:- Hеправильно, сердце находится в сердечной сумке...Студент:- Тогда позвольте задать вам встречный вопрос, профессор.  Вы сейчас где находитесь - в аудитории или в своем костюме?
<|startoftextpro-studentov|>Один парень из глухой деревни в Украине решил поехать учиться в Киев.Вот он уже собирается, а мать ему и говорит:– Ти ж, синку, не ходи на Хрещатик, а то побьють.Ну вот он учится первый курс, второй, третий, а на Хрещатике все не был. Уже все одногруппники над ним смеются, что он мол боится туда ходить. Ну вот решил он все-таки. Набрался храбрости. Взял с собой дубинку на всякий случай и идет.Видит такой ему навстречу двое парней идут. Крупные такие. Ну он испугался и думает, что лучшая защита – это нападение. Взял и отметелил их. Ну и быстро свалил, мало ли.А эти двое лежат и один так голову едва поднимает и говорит:– Казала мати не ходи на Хрещатик…
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по гестапо с Мюллером.– Может снимем девочек? – говорит Мюллер.– Да, нет, пусть еще до утра повисят.
<|startoftextposhlye|>Может ли женщина ДАТЬ в долг?
<|startoftextposhlye|>Звонок на радио:- Алло, здравствуйте, я хотела бы поздравить своего папу с днем рождения и пожелать ему счастья от всего сердца до члена! - Докуда?!- Не докуда, а дочь Лена.
<|startoftextpro-studentov|>– Какие три слова наиболее распространены в нашем институте?– Я не знаю…– Точно!
<|startoftextposhlye|>Женщина приходит к психотерапевту. - Доктор, у меня муж - 100% импотент. Но дело не в этом. Я с этим уже свыклась, изменять ему не хочу. Проблема в том, что когда мы ложимся спать, меня начинают мучить сексуальные фантазии, и я не могу заснуть до утра. - А вы попробуйте направить свои фантазии в другое русло. представьте себе какую-нибудь мирную, спокойную, навевающую сон картину. Вот например, представьте себе тихую реку, по берегам растут цветы, над ними сонно жужжат шмели, пчелы, ласково светит солнышко сквозь ветви деревьев, на них щебечут птицы. Тихо журчит вода, в которой лениво плавают рыбки, над водой кружат бабочки и стрекозы... Заснете очень быстро. Вечером ложится она с мужем. Тот поворачивается на другой бок и начинает храпеть. Жена представляет себе:
<|startoftextpolitics|>Терористы отдали в детский дом отравленные деньги, но умерло 7 депутатов.
"<|startoftextpro-studentov|>Как отличить студента от школьника?Сказать ""Скоро Новый Год!"".Школьник скажет ""Ура!"", а студент - ""Б^%!""."
"<|startoftextpro-studentov|>Мехматбаши Лупанов деканствует пятую пятилетку поперек всех писаных инеписаных законов. Ему уже за 70, но он все еще конкретный пацан упахана Садовничего. ОДНАКО мехмат жив, чему свидетельство новая шутка,циркулирующая по факультету.Итак.Деканат объявил конкурс на самый краткий слоган, который выражал быподдержку Лупанову и обругивал бы любую новую кандидатуру. Победилслоган ""ЗА! ЛУ! ПА! НО! ВА! Я!"""
<|startoftextpro-sosedey|>– Соседка, и не стыдно вам подслушивать под дверью?– Конечно, стыдно! Но самое удивительное, что вы увидели это через замочную скважину!
<|startoftextchildren|>Привел отец сына в свой колбасный цех и говорит:– Видишь аппарат, кидаешь туда барана и вылазит три палки колбасы, понял?Сын:– Неа.Отец еще раз повторил:– Понял?Син:– Неа.Еще раз повторил:– Ну понял?Сын:– Понял. А скажи папа, а есть такой аппарат в который кидаешь три палки и появляется баран?Отец:– Есть, твоя мама!
<|startoftextchildren|>– Мама, мама, смотри, у меня растут усы!– Ты стала совсем взрослой, моя девочка.
<|startoftextchildren|>Два школьника подбегают запыхавшись к менту:– Товарищ милиционер! Товарищ милиционер, там за углом…– Что случилось?– Там… наш учитель…– Несчастный случай?– Нет! Он там машину неправильно припарковал!
<|startoftextchildren|>Семья едет в машине, маленькая дочка разговаривает с мамой:– Мама, а у тёти Вали будет ребёночек?– Да.– А он у неё в животике?– Да, в животике.Далее длительная пауза, и уже возле самого дома:– Мама а помнишь ты мне говорила что если я с*сать пальцы, то в животе заведутся глисты. Что-же тогда нужно с*сать чтоб завелись дети?Тут отец остановил машину и вывалился на улицу.
<|startoftextchildren|>– Ты чего весь в синяках?– Да вот, бумеранг нашел, от него и синяки!– Да выкинь ты его!– На, бл*ть, сам его выкинь!
<|startoftextpro-studentov|>Студент Сидоров всегда покупает в булочной два хлеба, потому что одним хлебом сыт не будешь.
<|startoftextpro-sosedey|>Весной у медведя затопило берлогу, и он задрал работников ЖЭКа.
<|startoftextpolitics|>- Что общего между государственным бюджетом и мужем-подкаблучником?- Их постоянно пилят.
<|startoftextpro-studentov|>Приходит как-то президентская комиссия в универк студентам-программистам для проверки знаний.Ловят первокурсника и спрашивают:- 2+2 ?1-ник (подумав):- 4 !Ловят второкурсника:- 2+2 ?2-ник ухитрился, достал шпору:- 4 !..3-ник метнулся, налабал программу на Фортране:- 4 !..4-ник достает калькулятор:- 4.....5-ник :- Я ВАМ ЧЕ, ДУРАК - КОНСТАНТЫ ЗАПОМИНАТЬ!!!
"<|startoftextposhlye|>Если вам девушка во время секса прошепчет ""я кончаю..."" - то крикните ей на ухо ""НЕ В МЕНЯ!"""
<|startoftextchildren|>Приходит дочь домой:– Мама, я три рубля нашла!– Стряхни с юбки солому, я в твои годы больше находила, и никогда матери не ври.
<|startoftextcats|>Любишь котиков, люби и тыгыдык-тыгыдык в 3 часа ночи...
<|startoftextchildren|>Мама заходит в комнату и видит, что у маленькой дочки весь палец в крови. - О, Господи, что случилось?! - Хомячок укусил... - затем, состроив злобную улыбку, добавила: - Ничего, я его тоже укусила!
<|startoftextposhlye|>Син каже батьку:Тато, я гей- Оооооо, синку, а в тебе є домік на канарах?- Ні батьку- А 3-кімнатна квартира в центрі Києва?- Ні батьку- А хоч під Києвом сарай якийсь є?- Ні батьку- То ти синку не гей, ти Пі*арас!     :-)
<|startoftextposhlye|>- Пойдем, Светка, поплаваем. Тут, говорят, в воде столько микрооргазмов.- Наверное, микроорганизмов.- Ну, это смотря как плавать.
<|startoftextpro-studentov|>Студент: - Я не считаю, что заслужил столь низкую оценку.Профессор: - Я тоже так не думаю, но ниже к сожалению уже нету.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц сел в машину, где его ждала радистка, и сказал:– Трогай!– Ого! – потрогала Кэт.
<|startoftextpolitics|>В начале 2017 года Республиканскую партию США могут переименовать в орден Трамплиеров.
<|startoftextcats|>- А правда, что кошки всегда опускаются на четыре лапы? - Нет. Это слухи, их распускают собаки.
<|startoftextpro-studentov|>К продавцу подошли два студента и, купив несколько пирожков, началипререкаться:- Буду платить я, - говорит один.- Нет, я! - кричит другой.- Нет уж, я ни за что не дам тебе платить!- Не допущу, чтобы платил ты! - А я не возьму денег! - вскричал продавец, увлеченный спором.
<|startoftextpc|>Шоб тебе Бог послал электронную книгу, шоб текст в ней был вдампах!
<|startoftextpolitics|>«И пошёл Иван Царевич искать свою невесту.И нашёл её на третий день в гробу хрустальном, что на цепях качается.Подошёл к ней, поцеловал та ожила и отвечает ему нечеловеческим голосом: «Ну что, батенька, коммунизм построили?..»
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц сидел в людном кафе. Вдруг какой-то пьяный эсэсовец закричал:- Русские - сволочи!Все с укоризной посмотрели на этого офицера и подумали:- Как же он мог сказать такое при Штирлице?
<|startoftextpro-studentov|>Сессия в техническом вузе - это сбор подписей в поддержку кандидатов в инженеры.
<|startoftextposhlye|>Воспитанная девушка с незнакомыми мужчинами в постели не разговаривает.
<|startoftextpc|>Мужик звонит в магазин и говорит продавцу:- У меня дым из компьютера идет.- У вас, наверно, блок питания сгорел.- Нет, мне сказали, что если поменять что-то в аutoехес.bаt,то он перестанет.- Нет, это не поможет, у вас блок питания сгорел.И так - полчаса,пока продавцу не надоело. Продавец:- Вам нужно позвонить в Мiсrosoft и заказать NOSМOKЕ.СOМЧерез полчаса тот же мужик звонит и говорит:- Мне нужен новый блок питания, потому что мне в Мiсrosoftсказали, что мой старый блок питания не подходит к их версииNOSМOKЕ.СOМ
"<|startoftextpolitics|>Самые свежие политические новости из Украины:В связи с изменением политической ситуации в стране, вВерховной Раде появилась новая политическая фракция""Хамелеон""!"
<|startoftextpolitics|>Термин «Партия жуликов и воров» носит явно клеветническийхарактер. Юридическая практика последних лет неоднозначнодоказала, что у Закона нет претензий к этой категорииграждан. Следовательно, единственное правильное наименование– «Партия жуликов и воров в Законе»
<|startoftextpro-studentov|>Эта история произошла в МГИЭТе.Идет защита лабораторной работы.Преподаватель открывает листок очередного студента,смотрит и спрашивает:- А графики где?Студент:- Ой, блядь, забыл!Преп мгновенно:- Ну а хули ты!
<|startoftextpolitics|>В приемной Владимира Путина.— Секундочку. Командующего морским флотом ко мне Сегодняпотери во флоте были?— Никак нет!— Алло, Барак? А-4, мимо!
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен на биофаке. На задней партестудент-кавказец прочел вопросы в билете и шепчет русскому соседу:- Вася, а што такоэ бэлка?- Грызун такой... - шепчет Вася. - Смотри страницу 20...Кавказец кивает, смотрит и снова шепчет:- Вася... А там нэт про сынтез бэлка!
<|startoftextpolitics|>Чем ближе государство к падению, тем многочисленнее егозаконы. © Публий Корнелий Тацит
<|startoftextpolitics|>Молдаване Гоблин и Константинов пытаются строить “руцкиймир” в украинском Крыму, но им мешают европейские санкции инехватка американских денег!
<|startoftextpro-rabotu|>Начальник спрашивает у подчиненного:– Почему опоздали?– Выглянул на улицу посмотреть какая погода и 15 минут смотрел на голубя.
<|startoftextposhlye|>– Девочки, а девочки. А пойдемте с нами в турпоход.– Какие мы тебе девочки! Уже два раза ходили.
<|startoftextpro-studentov|>Перед экзаменом студенты спрашивают у преподавателя:- А какой у вас тариф на экзамене?Препод:- БЕЗЛИМИТНЫЙ...
<|startoftextpolitics|>Іде тато-вампір і його синок. Тато каже: - Синку, дивись яка дівчина гарна іде! Іди її вкуси і випийтри ковтки крові? - Тато, а чому всю не випити? - Не можна! Ми ж вампіри, а не партія регіонів!
<|startoftextpro-sosedey|>Хирург просит соседа-тракториста после снегопада почистить снег у гаража.Тракторист:- 500 рублей!- 500?! С соседа?!- Капитализм! Не хочешь платить – бери лопату и ручками, ручками!Через некоторое время поздно вечером тракторист звонит в дверь хирурга:- Сосед, выручай! У жены боли в правом боку, обезболивающие таблетки выпила – не помогает. Посмотришь, может?- Время позднее, рабочий день закончился, а дома я не практикую. Это аппендицит, скорее всего.- А как быть?!- Берёшь в руки в скальпель и режешь, режешь…
<|startoftextposhlye|>Встречаются две со сетки и одна говорит.Приехал мой внук погостить но такое дитя помогает во всем.А мой приехал другая говорит попросила чтобы корову попас а он говорит да е бал я вашу корову бабушка так я вот бегу быстренько курчат по закрываю а то ротики им по разрывает!!!
<|startoftextchildren|>Малыш прибежал, сияя, к матери:– Мама, а я съел все спагетти, что ты дала сестренке!– Прекрасно, мой хороший, а почему она не ела?– Я ей сказал, что это белые черви.
<|startoftextposhlye|>- Любит, не любит, любит, не любит... - На ромашке гадаешь? - Нет, за кроликами наблюдаю.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по коридору. Приближалось 23 февраля, а выпить было не начто.- Господин группенфюрер! - остановил он Мюллера. - Не займете мне 100  марок до майских праздников?Мюллер дал.""Хорошо запоминается последняя фраза"", - подумал Штирлиц, догнал Мюллераи попросил 50 пфеннигов.                                                                  ЯНДАНЭ"
<|startoftextchildren|>Маленькая дочь устроила большой бардак в квартире.Отец: – Чужой труд надо уважать!Девочка удивленно: – Ты что! Мама нам не чужая!
<|startoftextpc|>Геймер глубокой ночью за компом чувствует прикосновение сзади. Оборачивается – жена стоит голышом, обворожительно-нежно на него смотрит.Геймер:– Извини, милая, но комп занят.
"<|startoftextpolitics|>Едут Янукович с Азаровом и видят большой плакат у дороги накотором изображена красота, рекламирующая насосы для дачи инадпись по украински ""Насоси для дачі"".И вот Азаров говорит:""Долго же ей сосатьприйдётся"". На что Янукович отвечает:""Скількі я тобі казав, МиколаЯнович, вивчай Українську мову""."
<|startoftextpro-studentov|>Помогу похудеть! Беру на себя ваши обеды и ужины. Студент Петров.
<|startoftextpro-studentov|>Жил-был студент, все как полагается: денег никогда не хватает.Приходит он на почту, чтобы отправить телеграмму, а денег - только на одно слово.Подумал он и написал: СТУДЕНТ. Дома родные читают и расшифровывают:               С - срочно               Т - требуется               У - уйма               Д - денег               Е - есть               Н - нечего               Т - точка
<|startoftextpro-studentov|>Профессорша мединститута на лекции:- У мужчины нет признаков лишения девственности, кроме егонаглой, довольной рожи.
<|startoftextpro-studentov|>- Как ты сдал экзамен?!!! Признавайся! Что использовал? Молился, колдовал, подкупал профессора, может шпаргалки?- Просто выучил. Знаешь, иногда помогает.
<|startoftextpro-studentov|>Некто идет по институту и видит группу балдеющих студентов... - Чего балдеете? - Декан из окна выпал! И тут некто замечает рыдающего студика... - А ты че плачешь? - А я не виидееел!...
<|startoftextpro-sosedey|>Коммунальная квартира. Женщина принимает душ в ванной, а сосед внимательно наблюдает за ней через окошко из кухни.Женщина это замечает и кричит:– Как не стыдно! Совсем совесть потеряли!– Не ори, дура! Я не на тебя смотрю, я слежу, чьим мылом ты пользуешься!
"<|startoftextpro-studentov|>- Ну что, Вадик, разобрался с теми, кто твой стиральный порошок п**дит?- Да, я добавил в коробку с порошком синьку, и порошок стал прямо как в рекламе ""с кристалликами свежести"", б***ь. А коробку поставил на самое видное место в постирочной. Теперь"
"<|startoftextposhlye|>Знаете ли вы, что микробы, размножаются у вас во рту?И по статистике - 9 из 10 микробов проявляют свою реакцию и высовывают свой ""пенис"" прежде чем получить оргазм!"
<|startoftextpc|>икогда, икогда е стригите огти епосредствео около оутбука!!
"<|startoftextpc|>Настоящий админ слово ""Север"" только с третьего раза может прочитать как ""Север"", а не ""Сервер""!"
"<|startoftextpolitics|>Депутат у гадалки.- Будет у тебя милок много много денег!- Без тебя знаю карга старая, давай про ""Казённыйдом""!"
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен для многих российских студентов - это проверка не знаний, акошельков.
<|startoftextpro-rabotu|>– Почему сидите и ничего не делаете?– Всё, что не делается – всё к лучшему!
<|startoftextpc|>Внимание!Вы изменили положение мыши.Для того, чтобы изменения вступили в силу, необходимоперезагрузить компьютер.
<|startoftextpolitics|>Заседание Рады:- Моня, а шо вы скажите за воров в законе?- Фимочка, я вас умоляю. Если там действительно было бы шоукрасть, там были бы только наши.
<|startoftextposhlye|>У меня был вчера незабываемый эротический вечер. Она – в красивом нижнем белье, на роскошной широкой кровати, а я - в доме напротив, в семейных трусах, с биноклем…
<|startoftextpolitics|>В одном известном анекдоте, в борделе надо было не койкипереставлять, а бл@дей менять....А вот в украинской власти нужно не бл@дей поменять, апокончить навсегда с борделем!!
<|startoftextchildren|>Марья Ивановна повела ребят на экскурсию на стройку. Вдруг какой-то мужик шлепается прямо у ног учительницы. Марья Ивановна спрашивает:– Дети, как вы думаете, почему этот мужчина упал и умер?Машенька:– По-моему, он подскользнулся.Петенька:– По-моему, он был пьян.Вовочка:– По-моему, он ругал мою маму.Марья Ивановна:– Почему ты так думаешь?Вовочка:– Потому что он говорил: Мальчик, не шатай лестницу, твою мать...
<|startoftextpolitics|>1 июня 2013 года, в День защиты детей, на военном параде в Пхеньяне прошли средства защиты детей от демократических интервенций и гуманитарных бомбардировок.
<|startoftextpolitics|>В России активно пропагандируется внутренний туризм.Следующий этап - гуляние по внутреннему дворику.
<|startoftextpro-shtirlica|>Когда-нибудь у меня будет генеральская дача, почти такая же, - позволял себе иногда помечтать Штирлиц, глядя на свой дом в берлинском предместье.
<|startoftextposhlye|>Женщина звонит подруге:– Ты любишь птичье молоко?– Да.– Тогда дуй мигом ко мне, у меня такие два орла сидят.
<|startoftextpro-studentov|>Заходит студент на экзамен и без разговоров ставит на стол пузырьконьяка. Экзаменатор смотрит и произносит:- Удовлетворительно.Студент вытаскивает коробку шоколадных конфет.Экзаменатор:-Хорошо.Студент кладет сверху шикарную авторучку.Экзаменатор:- Отлично, - и пишет в зачетке.Студент забирает зачетку, сгребает все со стола и говорит:- Теперь еще физику надо сдать.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц топил печку. Через час печка утонула.
<|startoftextpolitics|>Наше оружие - самое страшное оружие в мире. Никогда не знаешь куда оно полетит и когда оно рванет.
<|startoftextpro-sosedey|>Услуги ЖКХ дорожают. Экономьте свет и воду… Принимайте ванну вместе и при свечах.
<|startoftextcats|>Бесит, когда идешь по своим делам, а тебя берут на руки и начинают тискать.- Мурзик, 5 лет.
"<|startoftextpolitics|>Как выяснилось, в некоторых партиях, депутаты тоже делятсяна ""прозападных"" и ""провосточных"" .....,в зависимости от направления, кто куда будет линять изстраны...."
<|startoftextpolitics|>2020-й год, бывший президент на пенсии, даёт эксклюзивноеинтервью молодой журналистке:- Чим ви зараз займаєтесь?- Я заканчиваю свою вторую книгу....- Ооооо, ви пишете?- Не,.... читаю.
"<|startoftextpro-studentov|>Студент-первокурсник, живущий в общаге, пропил-прогулял все деньги,жрать нечего, - короче, беда... Пошарил по всем карманам, наскрёбкакую-то мелочь, пошёл отправлять отцу телеграмму. Думает, как написать:""Батя, катастрофа с деньгами!!!"". Нет, не хватит, уберу ""батя"" и ""сденьгами"" - и так поймёт - напишу ""катастрофа!!!"". Нет, всё равно длинно:(. Напишу ""Пиздец!"". Так и сделал. Через день получает ответ: ""Хуй!""."
<|startoftextchildren|>Олигарх и бандит обсуждают дальнейшее сотрудничество.Олигарх говорит: - Всё понятно, но что с моим сыном будет?Бандит: - Давай проверим. Клади на стол тысячу баксов, а я положу пистолет. Зови сына. Если он ничего не возьмёт, значит, станет порядочным человеком. Если возьмёт деньги, пойдёт твоей дорогой, если пистолет - моей.Входит сын олигарха, кладёт в один карман баксы, в другой - пистолет и уходит...Олигарх и бандит переглянулись: - А что, сейчас в полиции тоже неплохо...
<|startoftexteat|>Я толстая лишь потому, что во мне живут сразу несколько принцесс.
<|startoftextpolitics|>Шоу вокруг рождения наследника английского престола принеслоВеликобритании $800 млн. Страшно даже представить, сколько заработает Россия на шоу сновой свадьбой Путина…
<|startoftextpro-shtirlica|>- Кэт, возьмите мою огромную любовь, - попросил Штирлиц. У Кэт не было выбора, и она взяла.
<|startoftextpolitics|>Объявления в интернете:- Рекламное агентство «За честность! » выполнит все виды заказов. Любой  каприз за Ваши деньги!- Наши достижения: “После просмотра бобрами рекламных роликов с участием  известного певца Андрея стали появляться не известные до сих пор науке  новые виды бобров в Подмосковье: бобёр-философ и бобёр-мудрец-- На овощехранилище «Болотино» пропала партия гнилых яблок. Просим  вернуть за вознаграждение!
<|startoftextpolitics|>У главы администрации г. Енакиево стоит дилемма: где взятьасфальт для дорог, чтоб ездить на Porsche Cayenne, которыйпо накладным и есть асфальт....??
<|startoftextpolitics|>В том, что мы так хреново живем, вины нашей власти нет, – это целиком и полностью ее заслуга.
"<|startoftextpolitics|>Коли не знаєш, як виправдати бажання красти – одразу кажи,що Путін нападе. Якщо не вірять, кажи, що то Юлька в усьомувинна. Це ""пояснення"" поки ще спрацьовує..."
<|startoftextpro-sosedey|>В гостях: - Ух, ты, какой красивый у вас попугайчик! И так шустро разговаривает! - Да ещё притом и часы исправно откуковывает. - А как же он время определяет? - А это он соседские часы с кукушкой за стенкой передразнивает.
<|startoftextposhlye|>-Доктор, скажите, а вот медсестра только что голой на столе танцевала, а теперь в халате рядом стоит. Это так? -Так, отлично! Наркоз проходит!
<|startoftextpro-shtirlica|>Войдя в свой кабинет, Мюллер застал Штирлица, роющегося в бумагах.- Вообще-то это мой кабинет, Штирлиц, - спокойно сказал Мюллер.- Разговорчики! - прикрикнул полковник Исаев.
<|startoftextpro-studentov|>Вечный студент и профессор роднятся тем, что:а) Лично знакомы со всем преподавательским составом ВУЗа.б) Одинаково хорошо разбираются во всех нюансах университетскойполитики.
<|startoftextpro-studentov|>А ещё со мной учится девушка, которая на полном серьёзе считает, что последним президентом СССР был Никита Михалков.Но самое пугающее то, что когда она сказала об этом на семинаре по истории, засмеялись всего два человека: преподаватель и я.
<|startoftextpolitics|>Довыбирались. Вся трагедия Украины состоит в том, чтоустранить эту бандитскую и глубоко аморальную власть теперьможно только... уподобившись ей!
<|startoftextposhlye|>Гинеколог - пациентке:- Со сколькими мужчинами вы имели половую связь?- С пятью или с шестью…- Hе так уж много…- Да… Что-то неделька не задалась
<|startoftextpro-studentov|>Идeт экзамен. Студент выходит отвечать с маленькой бумажкой,на которой написана пара коротких предложений. Препод:- А где же ваш ответ?- В голове.- А это что? - кивает на бумажку.- А это не вместилось.
<|startoftextpro-rabotu|>– Ты в каком отделе работаешь?– В креативном.– А должность какая?– Главный креатин.
<|startoftextpolitics|>Интересно, а каким образом  глава киевской городскойадминистрации Попов А.П,  который присутствовал с Януковичемна футбольном матче Польша - Украина, ....вернулся в Киев???
<|startoftextpro-studentov|>Студенты призывного возраста, храните приписное свидетельство в зачётке- это удобно и... символично!
"<|startoftextposhlye|>На тему дружеского секса. У нас с другом до сих пор в обиходе фраза, подслушанная в каком-то сериале: ""Мы с тобой друзья, но если ты напьёшься и захочешь секса - ты знаешь, где я живу""."
<|startoftextposhlye|>Донецкие проститутки вышли на митинг с требованием выдать зарплату шахтерам.
<|startoftextposhlye|>Если есть цветную капусту, вырастит цветная грудь.
<|startoftextpolitics|>Н западе бытует мнение, что из-за уголовного дела ЮлииТимошенко, в США могут ввести персональные санкции противвысших должностных лиц нашей страны. Хотя с другой стороны, кто посмеет не пустить Фёдоровича киндейским вождям, которые забыли у него свои шапки сперьями?
<|startoftextpro-studentov|>«Физтех» отозвал 2000 своих выпускников. Причина: обнаруженысистематические ошибочные положения в материале, излагаемом в своихлекциях доцентом Петровым.
<|startoftextpc|>- Кабы я была царица, - третья молвила девица, - то на весь бы русский край я б расширила Wi-Fi.
<|startoftextpc|>– Какая разница между Виндой и женщиной?– Никакой. Обе способны вываливать тонны бесполезной информации и спрашивать по три раза подтверждение очевидного.
<|startoftextpc|>Если эта надпись уменьшается - твой монитор уносят!
<|startoftextpro-studentov|>Зачет по электротехнике. Преподаватель студенту:- Расскажите мне про трехфазную цепь.Студент:- Ну, трехфазная цепь состоит из 3-х проводов.- Правильно. Дальше.- По первому проводу течет ток, по второму течет напряжение, а по  третьему - косинус фи.- КАК?- Косинусом вперед!
<|startoftextpolitics|>Решил Янукович посмотреть, как простой народ живет,загримировался, переоделся, пошёл на рынок. Подходит кпродавцу мяса: — Сколько кило мяса стоит? — 100 гривен. — Ачего так дорого? — Потому что у нас президент- мудак!Янукович молча ушёл. А на следующий день приходит как есть-без грима, в костюме, с охраной и к тому же продавцу: —Здравствуйте. — Здравствуйте, Виктор Фёдорович. — А почём уВас килограмм мяса? — 100 гривен — А чего так дорого? — Я жтебе, мудаку, ещё вчера сказал почему
<|startoftextpro-studentov|>- Так, сыночек, шажок, еще шажок, ещё... Вот молодец! Маня,неси скорей камеру - сын с выпускного вернулся!!!
<|startoftextchildren|>Мальчик, пишите погромче, а то я не слышу
<|startoftextchildren|>Идёт наркоман убитый по улице, видит сидит мальчик и плачет. Наркоман подходит к мальчику испрашивает:- Чё ревёшь?Мальчик отвечает:- Да вот, дело в том, что моя бабушка выпала с 12 этажа и вот она уже на небесах.....Наркоман:- Опачки! Пацан, у тебя чё бабка резиновая?
<|startoftextpolitics|>“Если бы на выборах голосовали за то, кого из “слуг народа”посадить, то явка избирателей составила бы 100%”
"<|startoftextpro-studentov|>Школьники пишут диктант.– Слушай, ""бесспорно"" пишется с одной ""с"" или с двумя?– Пишется с одной ""з"" и раздельно…"
<|startoftextposhlye|>Если девушкa стрaшнaя - это минус. Если девушкa стервознaя - это тоже минус. По идее, минус нa минус - дaет плюс, Но если этот плюс еще и не дaет. . .
<|startoftextpro-studentov|>- Подойди к ней, подойди! Ты же мужик, ты сможешь! - уговаривал я себя, с ненавистью смотря на курсовую.
<|startoftextpro-studentov|>- Профессор, что такое наука ?- Наука – это все то, что позволяет студентам получить диплом, а  преподавателям – засыпать студентов на экзаменах.
<|startoftextpro-studentov|>Это было на самом деле. Очень давно. Отбывали как-то студентыпитерской корабелки военно-морскую практику на серьезном военномпароходе. Подружились с командой, все дела... Курево-питье попалам,работа тоже. Моряки студентов уважали. Никакой там годковщины намне устраивали. Студенты отвечали взаимным уважением. Ну, ладно.Стоим как-то на палубе, базарим. Вдруг слышим шум с причала.Что такое? Глядим, к вахтенному у трапа докапывается какой-тоштатский чувак и натурально метелит матросика, а потом ломит потрапу на пароход. Все немного офигели, а среди нас был один парень,классный самбист, да и просто подраться любил. Ну, так вот онсрывается, перемахивает через всякие там леера и ограждения ив одно мгновение оказывается лицом к лицу с этим наглым чуваком.И начинает его пиздить по-черному: ``Чмо, сука, ты че моряка обижаешь?!Куда по трапу лезешь!? Уебывай отсюда, козел!`` Ну, и катит того внизпо трапу на причал. Тут смотрим, вахтенный матросик, с искаженным отужаса лицом, размахивает руками и кричит:``Ребята, ребята, не надо,все нормально, все нормально!...`` Когда разобрались, оказалось, чтоэто был мичман с нашего парохода, одетый по гражданке. А матросикабил он за то, что тот ему честь отдал как-то не так. Пароход-тобольшой, нам, студентам за месяц всех сундуков в лицо не упомнить.(Сундук = мичман)
<|startoftextpolitics|>Идет игра «Как стать миллионером». Ведущий: -Следующий вопрос: «Зачем президент Порошенко отправился свизитом в Израиль? Варианты ответов: а) открыть магазин«Рошен», б) положить в Стену плача госбюджет Украины 2016,в) набраться ума, г) передать привет от Гройсмана.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц выстрелил вслепую. Слепая упала как подкошенная. Подкошенную Штирлиц застрелил накануне.
<|startoftextpro-studentov|>Сын принес из школы двойку и говорит:– Пап ты только… это… ну не расстраивайся… ладно?– Хорошо сынок, ну и ты, если чего… не обижайся…
"<|startoftextpc|>Акция ""МИР ПРОТИВ ЛОХОТРОНОВ""!!! Отправь sms сообщение с надписью ""Я НЕ ЛОШАРА"" на номер 977550(услуга платная)"
<|startoftextposhlye|>Депрессия - это когда просмотр порно фильма заканчивается размышлениями о судьбе главной героини.
<|startoftextposhlye|>- Папа, папа, не надо меня шлепать! - закричал сынишка A папа-комиссар достал маузер и шлепнул сынишку
"<|startoftexteat|>Сделал девушке бутерброд, а в ответ на ее спасибо вежливо и с улыбкой сказал ""Кушай, поправляйся"". И сразу же пришлось уворачиваться от летящих кроссовок..."
<|startoftextpolitics|>В Партии Регионов официально заявили, что оппозиция готовитпровокацию на 31 мая. На акцию «Вставай, Украина!» в Донецке, привезутжурналистов, уже с набитыми харями...
<|startoftextpro-studentov|>Учительница встречает на улице бывшего ученика:– Ну, Рома, и чем ты теперь занимаешься?– Метеорологией.– М-да-а-а… А ведь в школе ты был честным и правдолюбивым мальчиком.
"<|startoftextpro-studentov|>Новость: Microsoft научил Skype переводить речь в реальном времени.Комментарий: Отличная новость! Теперь студенты лингвистических факультетов университетов смогут уже сразу, без потери пяти лет, идти работать в ""Макдональдс""."
<|startoftextposhlye|>15-летняя Катя, придя домой и увидев маму в своей школьной форме, поняла, что сегодня она будет ночевать у бабушки.
<|startoftextcats|>- Я не понимаю, почему, когда я прихожу домой, мои голодные коты бросаются мне под ноги! Кто объяснит? - Всё очень просто. Они хотят, чтобы ты споткнулся, упал, а они потом тебя съедят.
"<|startoftextpolitics|>Сидят в кабинете ""сладкая парочка"" и слушают песню ""ДВЕ ДУШИ"" в исполнении Демидыча. Прослушали, Пауза...Каждый думает о своём...- Послушай Дмитро, а они налоги уплатили за своё творчество? Дмитрий смахнул слезу и спросил: - А надо?"
<|startoftextchildren|>Известно,что мужчина отличается от мальчика стоимостью игрушек.А женщина от девочки? Качеством оных: девочки любят мягкие игрушки,а женщины - твердые.Данкин.
<|startoftextchildren|>Встречаютсядва гея. Один другому - соответствующим тоном - говорит: - Представляешь,вчера мальчика встретил, ну просто загляденье. Ну, не вытерпел, так захотел,что пригласил к себе. Шампусик, свечки, ну поужинали, подпоил я дурашкуглупенького. Тайком свет выключил, разделся, встал на диванчике в позу.Жду-жду, а он, проказник не идёт- жду-жду, а он не идёт! Ну я не выдержал,свет включил - а он на другом диване тоже в позе стоит! Ну не п#дарас ли онпосле этого!?
<|startoftextchildren|>– Сынок, а у вас в садике уже топят?– Нет, папа, пока только в угол ставят!
<|startoftextpro-studentov|>Подпись преподавателя в зачётке студента, автоматическистирает из памяти все сведения о предмете...
"<|startoftextpc|>Звонит разгневанная покупательница:– Я вам заказывала компьютер ""Пентиум"", а вы продали мне ""Самсунг""!"
<|startoftextpc|>У программиста спрашивают:– Вы пользуетесь презервативами?– Нет не пользуюсь. Но администрю.
<|startoftextpro-studentov|>Студенту на заметкуЧтобы сдать экзамен по любому предмету, надо знать не предмет,а те два билета, что знают сами экзаменаторы.
"<|startoftextpolitics|>Слоганом политбюро был: ""Ум, честь и совесть"".Нынешнее правительство, похоже, решительно отвергает своюсвязь с коммунистическим прошлым."
<|startoftextpolitics|>Жиои были дед да с бабой,Пили кофе с молоком,Вдруг случился бред заразный,Все на - выборы - током!Помутили - так да эдак,Ну пойдем - сказал старик,Ну кому - с каких бы мерок,Отдавать свой - должен -ник?Ну стоят - пред ними урны,Бог их знает что ваять,Янккович - плещут  сурмы,Что уж даже выбирать.Он и пенсии поднимет,И страну вконец пропьет,Ну а с Вас несчастных снимет,То что сын его дожмет....
<|startoftextchildren|>Бабушка:– Вот, Женечка, тебе уже 3 года исполнилось. Проси маму с папой, чтобы купили тебе братика или сестричку.Женя:– Зачем деньги тратить? Мама у нас ещё молодая, она и родить может.
<|startoftextpc|>– Ты зачем меня из друзей удалила?– А ты меня бесишь!– А ниче, что мы женаты?!
<|startoftextcats|>Твоя жизнь прошла зря, если ты никогда не мяукал коту в ответ.© Малый Кыс
<|startoftextposhlye|>Їбе брат сестру, вона йому каже:- ніхрена собі, в тебе більший як в тата.він в відповідь:- я знаю мама казала!
<|startoftextchildren|>Маленькая девочка, впервые попавшая в деревню, вбегает в избу с криком: - Мама! Пойдём скорее, что я тебе покажу! Там в сарае пять маленьких поросят надувают одну свинью! Она уже стала большая-пребольшая!
"<|startoftextpro-studentov|>Студент горного института из-за опечатки в Яндексе сдал курсовую на тему ""Экономика порнодобывающей промышленности""."
<|startoftextpro-studentov|>Только я на паре мог выйти в туалет, а потом забыть, в какомя кабинете и что сейчас за пара. (Напомнили сейчасоднокашники)
"<|startoftextposhlye|>Мужики! Сексом надо заниматься с той женщиной, от которой не боитесь услышать: ""Дорогой, я беременна!""."
<|startoftextpc|>– Ок, гугл. Найди мне девушку!– Отсортировать по цене?– Нет, по отзывам.
<|startoftextpro-studentov|>Отец спрашивает сына:– Hy как успехи в школе?– Отлично! Контракт с пятым классом продлён еще на год!
<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц! Вам придется объяснить, откуда на моих щиколотках отпечатки Ваших пальцев, - сказал Мюллер.- Вспомнил! - ответил Штирлиц. - Несколько дней назад я помогал Холтоффу переносить Вас пьяного через дорогу.
<|startoftextpolitics|>Трахнул одного человека - ты уже насильник, трахнул сотню -уже маньяк, трахнул миллион - то уже олигарх, если всюстрану - ты президент....
<|startoftextpolitics|>Не коррумпированный чиновник – как Йети, говорят, что онсуществует, но найти никак не могут.
<|startoftextposhlye|>– Витёк, слушай, у меня тут проблема намалевалась, только моей не говори, а то край!– Саня, я могила!– Слушай, м*нет – это измена или нет?– Хм… х… его знает…– Ну, а всё-таки…– А кому делал-то?
<|startoftextpro-studentov|>Да забейте вы на эти экзамены. Грузчик Коля.
<|startoftextpc|>– А вы знаете как делают оптоволокно?– Распутывают стекловату.
<|startoftextcats|>Хозяйка с котом на диване смотрит телевизор. Передача о здоровом образе жизни. Диктор:- Порция, съедаемая тобой за раз, должна умещаться в твоей ладошке.Семикилограммовый кот, посмотрев на свою маленькую лапу:- О…ть!
<|startoftextpc|>Народная примета: если Админ в 09:00 на рабочем месте – значит, сервер не работает.
<|startoftextpro-studentov|>От жажды знаний постоянно сушит во рту, поэтому студенты вынужденырегулярно употреблять пиво в больших количествах.
<|startoftextposhlye|>Две подруги. Одна:- Мой то, ну прям секс - машина!- А мой - секс-мопед!- Как это?- Два такта и впрыск!!!
<|startoftextpro-studentov|>- Ты к сессии подготовился? - Да, ручку купил.
<|startoftextcats|>Коты всегда чудесно выглядят, потому что:1. Не бухают.2. Не курят.3. Много спят.4. Много жрут.5. Не ходят на работу.
"<|startoftextposhlye|>- А вот интересно, классический секс ""мужчина сверху"" не ущемляет ли права женщин? Может быть, для полного равноправия полов стоит трахаться только вертикально, стоя? - Чтобы совместно преодолевать возникающие трудности  - стоя в гамаке. - Гамак - это фигня! Батут - вот настоящий вызов!"
<|startoftexteat|>– Ой, соль рассыпалась – это к ссоре…– А может, обойдется?!– Нет, дорогой… Я уже настроилась!
<|startoftextpro-studentov|>Лекция в мединституте.Лектор:- Вы видите заспиртованные образцы легких двух разных людей - курящего и некурящего. Как думаете, какой из этих образцов принадлежит здоровому человеку?Голос из аудитории:- Ни один не принадлежит, легкие здорового человека однозначно находятся у него внутри!
<|startoftextposhlye|>- Мой сын просит руки вашей дочери. - А что, у вашего сына нет руки? - Есть, но она уже устала.
"<|startoftextpro-studentov|>У студента кончились деньги, осталось на телеграмму домой на одно слово. ""пятидесятирублируйте"""
<|startoftextpc|>Жена посылает своего мужа-программиста в гастроном:- Возьми палку колбасы и, если будут яйца, - возьми десяток.- Хорошо.Заходит в магазин.- Здравствуйте! Дайте одну палку колбасы.Ему дают. Он спрашивает:- Да! А яйца есть?- Есть.- Хорошо, тогда дайте еще 9 палок колбасы!
<|startoftextpolitics|>У политика всегда есть одна правда в запасе.У хорошего политика всегда есть не одна правда в запасе.У очень хорошего политика всегда есть запасы, и ему наплевать на правду.
<|startoftextpolitics|>По новой Конституции, в Верховной Раде будет 300 депутатов идвухпалатный парламент. Самый идеальный вариант - это два депутата и по 300 гривензарплаты на рыло!
<|startoftextpolitics|>Встречаются как-то американский и русский политик в Америке.Американский политик привозит русского на свою виллу. А тамвилла так вилла. Все во высшему разряду - трехэтажная,красивый интерьер, бассейн на улице, в общем, все как надо.Русский спрашивает:- Вот, смотри, у тебя вроде зарплата официальная невысокая,а откуда у тебя бабки на такую виллу?- Очень просто - отвечает американец и отводит русского кокну - вот видишь мост?- Ну- На его строительство выделили 2 миллиона долларов, а я 500тысяч себе забрал, а на полтора миллиона построили мост.Похуже, конечно, но все равно функционирует.- Понятно, сказал русский и пригласил американца к себе народину в гости.Приехал американский политик в Россию, и повел его русскийполитик к себе на виллу. А там... Не вилла, а просто дворец.6 этажный особняк, везде хрусталь, золото, старая древесина.Ну, американец охренел и спрашивает:- Блин, русский, ну вот я своровал, виллу трехэтажнуюпостроил, но на какие шиши ты смог себе такой дворецзабабахать?- Очень просто - отвечает русский и подводит американца кокну - видишь мост?- Какой мост?
<|startoftextpro-rabotu|>– Сынок, а ты кем хочешь стать?– Садовником!– А еще?– Чистильщиком бассейнов!– А еще?– Сантехником!– Мать! Похоже он нашёл тот диск!
<|startoftextpolitics|>Хорошковский сдает в химчистку СБУшную форму. -Так она же чистая, - удивляется приемщица. -Ничего, сделайте полную чистку и обязательно дайте квитанцию, я ее журналистам покажу! А то всякие там малолетки издеваются, устраивают постирушки мундиру камеры.
<|startoftextpc|>– А что будет, если я подберу пароль к твоему е-мейлу?– Схлопочешь по е-бейлу.
<|startoftextposhlye|>- Алло, это секс по телефону? - Да-а... - А почему шёпотом? - Внуки спят.
<|startoftexteat|>ПЕРВЫЙ ДЕНЬ ДИЕТЫ. Я избавился от всей вредной еды в холодильнике. Это было очень вкусно.
"<|startoftexteat|>Стоит бабулька на базаре, торгует помидорами. Большая табличка: ""Помидоры из Чернобыля"". Подходит покупатель:– Да ты что?! Не возьмет же никто!– Берут, милок, берут. Кто для тещи, кто для зятя…"
<|startoftextpolitics|>Зачистка в Киеве улиц Банковой и Лютеранской, показалотолько одно, что наши чиновники пока ещё не совсем готовыходить ПЕШКОМ на работу....
"<|startoftextpc|>Три бутылки самогона в пакете с надписью: ""Полный пакетрешений Мiсrоsоft""."
<|startoftextcats|>Кот – существо, которое спасает тебя от депрессии, в то время как ты доводишь до депрессии его.
<|startoftextpro-rabotu|>Сидят в офисе работники, пьют кофе.Тут заходит в кабинет женщина очень страшной наружности и говорит:Мышитараканыесть? никто не понял.Она второй раз повторяет :Мышитараканыесть? Один работник понял в чем дело и говорит:Запускайте! У всех начался дикий ржач))
<|startoftextpolitics|>В России два вида законов:1. Хорошо, что не выполняются.2. Плохо, что не выполняются.
<|startoftextpro-studentov|>Заготовки для желтой прессыЖизнь без секса: репортаж из песочницыКак закосить от армии: советы Ильи МуромцаМетод Илоны Давыдовой вызывает импотенцию у негровГлотание: миф или реальностьАнакин Скайвокер повторил подвиг МересьеваГруппа студентов из Сумм обезвредили 2 мешка мивиныДедовщина в школе: школьники стирают носки директоруНовая Кока-кола - теперь с противозачаточными каплямиПогонщик оленей изобрел вечный двигатель20 способов подманить зайца: воспоминания МересьеваКладбищенская ограда разрушена мигрирующим авитоминозомКухонный миксер показал IQ своей хозяйкиГадание по моче - новая струя в прикладной магииУрчание живота как способ общения89-летняя девственница заразила целибатом весь подъездТимошенко – загримированная Регина ДубовицкаяНародный умелец построил дельтаплан из прокладок15-летний школьник расстрелял свой класс из степлераЧерниговские хакеры нашли способ подключаться к Интернету с помощьюкислой капустыУченые доказали: оральный секс не является изменойВ парижском музее проходит выставка гландКомсомольская ячейка образовалась после просмотра порнофильмаГруппа пингвинов, переодетых туристами, разгромила музей мадам ТюссоИзображение аиста способно вызвать беременностьНеразорвавшаяся петарда стала причиной оргазмаДворовые кошки обладают коллективным разумомСбор бутылок передается половым путем.Гормоны синего кита сбежали из школьного кабинета труда14-летний российский астронавт уже высадился на Юпитере. Милиция нетеряет надежды найти наркодилера мальчика.
<|startoftextpolitics|>Осень 2008года сделала украинцев в 2 раза сильнеефизически!!!!Если еще полгода назад нужно было не менее двух человек,чтобы донести до дома продуктов на 400 гривен, то теперь сэтим легко справляется один!!!
<|startoftextposhlye|>Через десять лет после свадьбы жена спрашивает мужа:– О чем ты думал в первую брачную ночь, милый?– Что буду тр*хать тебя, пока ты не чокнешься.Возбужденная жена ложится на диван и раздвигает ноги.– А сейчас, что ты думаешь?– Я думаю, что мне это удалось.
<|startoftextpro-studentov|>Работа препода в точности повторяет работу Святой Инквизиции - сначала проповеди, проповеди, а потом - пытки и казни.
<|startoftextposhlye|>Снимает мужик в годах молодую особу. Приводит домой. Как обычно стихи шампанское и так далее. Потходит дело к постели он стелит полотенце на кровать. Она с удевленым видом - зачем -Он - понимаеш ты юнная ну вобщем чтоб не запачкать простынь -Она - слушай дядя намотай его себе на х*ен чтоб в холостую не работать.
<|startoftextpolitics|>Верхушка КПУ проводит время, на государственных дачах, полученных от режима.Лакеев всегда селили во флигельках господ - дабы всегда под рукой были.
<|startoftextpc|>- вы прислали нам файл с расширением рdf, а чем егооткрывать? - а у вас Асrоbаt стоит? - (с грустью): да щас уже все реже и реже...
<|startoftextpc|>Сисадмин принес к нам в холодильник свою бутылку кетчупа. На этикетке ручкой написано: «Помидоры.zip».
<|startoftextpc|>Надпись “выполнено 99%” радует только первые три часа
<|startoftextposhlye|>- Посмотрел бы ты на соседа! - говорит жена. - Не пьёт и не курит!- Зато у меня член длиннее.- А у него толще и стоит дольше!- Откуда ты знаешь?- Это я тебя, козла, должна спросить, откуда про это соседка знает?
<|startoftextposhlye|>В автобусе. - Молодой человек! Вы уже третью остановку прижимаетесь ко мне! - Да что я могу сделать? - Ну сделайте что-нибудь!
<|startoftextposhlye|>- Милый, может попробуем в другой позе? - А-а-а, говорящее бревно!
<|startoftextpolitics|>А в Украине признаком смены Папы станет дым над Межигорьем.Цвет дыма не принципиален.
<|startoftextposhlye|>- Вчера снеговик H. покончил жизнь самоубийством, прыгнув на теплотрассу. Психологи считают, что виноваты комплексы, мучавшие снеговика в связи с маленькой морковкой.
"<|startoftextpro-studentov|>Идет лекция по предмету ""Опасности природного характера"" и преподвыдает:- Вот Пушкин завис из-за эпидемии холеры в одной деревне N на несколько  месяцев, где написал столько стихов, что студенты с филфака до сих пор  зачет сдать не могут."
<|startoftextpc|>Идет программист по болоту, видит, на дороге лягушка сидит. Лягушка:– Поцелуй меня, я стану принцессой, выйду за тебя замуж, будем жить поживать и добра наживать.Программист положил ее в карман и идет дальше. Лягушка из кармана:– Эй, ты не забыл, что если меня поцеловать, я стану принцессой, выйду за тебя замуж, будем жить поживать и добра наживать.– Понимаешь, я – программист, мне не до девок. А вот говорящая лягушка – это прикольно.
<|startoftextposhlye|>Мужик заходит в комнату к сыну, сидящему за компом,  и говорит:- Сынок, нам с тобой пора начинать говорить о сексе.- Папа, мне уже 28 лет!- Вот именно! Покажи-ка мне, как смотреть порнуху на мобильнике.
<|startoftextpc|>– Хочу в 30 лет выглядеть на 18!– Так ты аватарку не меняй 12 лет…
<|startoftextpolitics|>Вроде как СССР уже в прошлом, но россияне, украинцы ибелорусы, ... вернулись в свое прежнее первобытноесостояние.... Судя по всему осталось только дождаться новыхмонголо-татар....
<|startoftextpro-studentov|>Идет экзамен в мединституте. За столом сидит профессор. Входит студентка. - Три хватит? - Хватит. - Тогда сплюнте на стенку. Входит следующая студентка. Профессор: - Что это? (показывает на стену) - Слюна. - Правильно, пять. Входит следующая студентка. Профессор: - Что это? (показывает на стену) - Слюна. - Правильно, пять. Входит студент. Профессор: - Что это? (показывает на стену) - Сперма. - Неправильно, два. Входит следующий студент. Профессор: - Что это? (показывает на стену) - Сперма. - Неправильно, два. Входит последний студент. Профессор: - Что это? (показывает на стену) - Сперма. - Неправильно, два. - Но посмотрите сами! Это же сперма! Профессор подходит, смотрит и кричит: - Кому пять, тому два, кому два, тому пять, а той б$%%$, что я три поставил, скажите, чтобы по утрам рот полоскала.
<|startoftextposhlye|>Парень с девушкой в постели:- Милая, а давай в попу попробуем?- Давай, на ком пробовать будем?
<|startoftextpro-studentov|>25 января - день студента.23 февраля - день несостоявшегося студента!
<|startoftextpolitics|>Новые серьезные перестановки в Кабинете министров Украины:теперь кадка с фикусом стоит справа от входа.
"<|startoftextpro-studentov|>Когда преподаватель с десятого раза ставит студенту ""удовлетворительно""- это значит, что тот его не просто удовлетворил, а что тот его зае#ал."
<|startoftextposhlye|>– Твоя жена кричит во время ceкcа?– Да, когда чл*н об занавеску вытираю…
"<|startoftextpc|>– Знаешь, как моя девушка сохраняет вордовский файл?– Нет. Как?– Жмет кнопку выключения компа, тот её спрашивает: ""сохранить документ?"" Она жмет ДА, комп выключается, сохраняя документ, после чего она включает комп. Профит!"
<|startoftextchildren|>Есть мальчики на побегушках, а есть девочки на поебушках.
<|startoftextpro-studentov|>Студент-математик уснул с мыслью о сексуальной проблеме.Утром проснулся с решением в руке.
<|startoftextpro-studentov|>Идет экзамен. Из класса выходит замученный студент. Все у него сразуспрашивать:- Ну как сдавал?- Как в церкви.- Как?- Он задает вопрос, я крещусь. Я отвечаю, он крестится.
"<|startoftextpro-studentov|>Ленинградский Университет, начало 80х. Студенты второгокурса впервые приходят на военную кафедру, там им пару словпро долг, честь и прочую херню, а потом разводят поаудиториям и там начинают гнобить их уже по конкретнымпредметам. Одна из групп сидит в аудитории, входитполковник: ""Товарищи курсанты, прочтите, что написано на вашихпартах?"" Студенты: ""Моня - мудак!"" Полковник: ""Правильно! Моня - это я!"""
<|startoftextpolitics|>— Слышал, ты в Египет собрался?  — Ну да... — Заедь еще в Ирак и Сирию, чтобы наверняка!
<|startoftextpro-studentov|>Студент медицинского колледжа возмущен низкой оценкой, полученной на экзамене.– Профессор, я прослушал все Ваши лекции, прочел все работы и выполнил все задания!– Молодой человек, когда я воевал, у нас в гарнизоне был осел. Он прошел с нами все битвы, на нем возили снаряды в самых крупных сражениях, но он так и остался ослом.
<|startoftextpro-studentov|>бывший студент химико-технологического университета Михаил Ходорковскийнеудачно синтезировал налоговый отчет.......
<|startoftextpc|>Программисту жена приносит кофе. Он, не отрывая очков от монитора, берет чашку, отхлебывает, с искореженным лицом говорит жене:– Я же терпеть не могу без сахара!– Знаю, дорогой, – отвечает жена. – Просто хотелось услышать твой голос…
<|startoftextpro-studentov|>Если на экзамене студент не пользуется шпаргалкой, то он либо всё знает,либо не знает ничего.
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер и Штирлиц.- Вчера мы поймали русскую радистку, разоблачившую себя во время родов.- Она, что кричала «мамочка» на русском?- Нет, она кричала «mutter», но добавляла «ебена»!
<|startoftextpolitics|>- Куме як думаєте, коли нарешті ця влада піде увідставку?- Мабудь тоді, коли в країні вже красти буде нема чого!
<|startoftextposhlye|>- Я вас вынужден огорчить, ваша дочь вчера в клубе напилась!- Врешь! Она вчера в рот ничего не брала!- Эээ... кажется, я огорчу вас дважды...
<|startoftextpc|>Попал геймер в ад. Прошло несколько дней.Дьявол звонит Богу:– Забери от меня, пожалуйста, этого идиота. Он мне всех чертей вилами переколол, а теперь бегает, ищет выход на второй уровень.
<|startoftextpolitics|>- Не понимаю: цены на продукты питания растут, коммуналка – взбесилась, инфляция не унимается, а пенсионеры не вымирают.- Ну, батенька! Этого и в правительстве не понимают, но эксперимент решено продолжить.
<|startoftextpc|>– А что такое Wi-Fi?– Хм-м… Ну, это когда ты можешь одновременно сидеть и в Интернете, и в туалете!
<|startoftextpc|>Муж:– Давай свой пароль от Контакта и иди спать…Жена:– Если я дам пароль, то спать не пойду!– Почему?– Я не хочу умереть во сне!
<|startoftextpolitics|>Если по ТВ показывают одного вора в наручниках - этокриминальная хроника, а если много и в дорогих костюмах - тоэто уже светская хроника.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по лесу и увидел людей с палками. ""Лыжники"", -подумал Штирлиц. ""Штирлиц"", - подумали рыбаки."
<|startoftextpolitics|>Наш Президент – это не только гарант не только нашейКонституции, но и нашего благоустройства. Во время еговизита в наш город.
<|startoftextpro-sosedey|>После драки с жильцами у начальника ЖЭКа из одной ноздри течёт горячая, а из другой холодная кровь.
<|startoftextpolitics|>Прошло почти семдесят лет с момента окончания войны а поКиеву до сих пор рыщут бригады СС.- Ни фига себе! Бригады эсэсовцев?- Да нет - бригады Саши Стоматолога.
<|startoftextpc|>Белорусские программисты разработали программу, контролирующую действия пользователя:Е-батька v 1.0
"<|startoftextpolitics|>На въезде на ул. Грушевского, останавливают телегу, полнуюсена. Гаишник обращается к ""водителю"": - Ну ни хера себе! И куда это ты дед собрался?- В Верховную Раду!!.- А шо кому-то там твое сено понадобилось?- А шо сынок, там мало козлов?"
<|startoftextposhlye|>поспорили три богатыря кто дальше на хую ведро с водой пронесёт!один взял пронёс 10 местров и ведро упало!второй только 20 метров!третий взял и побежал куда-то,эти двое ждут ево а ево всё нет и нет!ну думают пойдем за ним посмотрим что там с ним!смотрят а он лежит мёртвый на земле и рядом дед старый сидит ржёт!они у нево спрашуют что случилось?он им отвечает:сколько лет живу никогда такой глупой смерти не видел:бежит ваш богатырь и тут ручка на ведре обрывается и хуём по лбу))))
<|startoftextcats|>Никита Михалков снял котёнка с дерева, но всё равно получилось долго и скучно.
<|startoftextposhlye|>– Ты вампирша, что ли?– Ну так… посасываю иногда…
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц вскрыл сейф и достал секретные документы. Внезапно вошел Борман.- Что вы здесь делаете?- Жду трамвая.- Трамваи тут не ходят, - заметил Борман и вышел. Через полчаса, когда он вернулся, Штирлица в кабинете не было.- Уехал, - решил Борман.
<|startoftextpc|>– Почему ваши дети все время ссорятся?– Конфликт версий, – отвечает программист.
"<|startoftextpro-studentov|>Цитата из дипломной работы, 69-я страница:- Так как до этого места всё равно никто не дочитает, примемчисло ""пи"" равным пяти. Иначе расчёты не сходятся,а искать ошибку мне лень."
<|startoftextposhlye|>Она:– А вот прикинь – ты приедешь, а у меня месячные!Он:– Это будет ж*па…Она:– П*здец… Уже выход нашел!
<|startoftextpro-studentov|>Для выпускников теологического факультета МИФИ в Сколково строится институт по разработке вечного двигателя.
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель - студентам: скоро проверочная работа по всемупройденному за семестр материалу. Кто сдает - получает зачет автоматом.Советую хорошенько подготовиться. Я уже отдал билеты машинистке - у васровно неделя. Спрашивайте, если что-то непонятно.- А сколько будет вопросов?- А работа письменная или устная?- А кто машинистка?                                                              garry_e95
<|startoftextpc|>– Привет! Извините, я первый день в интернете… не подскажете, что мне делать?– Беги… мать твою! Беги!
<|startoftextpolitics|>На болото зимой в Москву слетелись различные птицы семейства тупиковых.Как, например, подкустовые выползни, поганки, бакланы, какушки и крикушки.Прилетели и сами тупики.Ну-у, Тупы-ые!
<|startoftextchildren|>Приходит маленькая, испуганная девочка домой, и говорит маме:– Мама, меня хотели убить!– С чего ты взяла?!– Я сидела, играла в песочнице, потом пришли два мужика, достали стаканы и бутылку, и говорят: еб*нем по маленькой!
<|startoftextpolitics|>Наш конституционный суд – самый донецкий суд в мире!!!Ура товарищи!!!
<|startoftextchildren|>Непослушный мальчик! Иди в мою комнату.janoo
<|startoftextpro-rabotu|>Парикмахер:– Висок будем косой делать?– Нет уж, давайте машинкой!
"<|startoftextpro-studentov|>Перевестись на заочное — это как сказать институту""давай останемся просто друзьями""."
<|startoftextpc|>– Кто знает как передать поток интернета около 10 Мбит на 1 км без проводов, с наименьшими затратами? Тип аппаратуры?– Записать на флешку и на велосипеде отвезти.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц почувствовал запах гари. И действительно, из-за угла вышел Каспаров.
<|startoftextposhlye|>- Ты ещё один?- Да.- Телка нужна? 18 лет. 3 размер. Блондинка. Фигурка идеал.- Насос в комплекте?
<|startoftextchildren|>Я ваш мальчик из России, где много много диких россиян
<|startoftextpro-studentov|>— Диплом пишешь?— Не, я жду, когда будет правильный настрой.— Да? Это какой же?— Паника за 2 дня до сдачи.
<|startoftextpolitics|>Депутат собрался построить новый дом в Конча-заспе.Приносят строители смету. Депутат читает: ...Общестроительные работы... ...Сантехнические... Отделочные.. Электромонтажные... Мебель итальянская.. Компьютер,ноутбук... коврик для мыши ... - Ну, ни хера себе....Вы бы еще тапочки для таракановнаписали !
"<|startoftextpro-studentov|>Миниатюра ""Экзамен по музыке"".Действующие лица: профессор (П) и студент (С):П: так, проходите... Давайте зачетку, тяните билет.Студент протягивает зачетку профессору. Тот ее открывает, смотрит нафотографию.П: Что за дела, что за фанатизм, почему на фотографии Чак Норрис???С: Ой, простите!  Это зачетка Чака Норриса, я перепутал. Вотмоя (меняет зачетки).П: Хорошо. Тяните же билет и диктуйте мне свой номер вопроса.Студент с задумчивым лицом, положась на интуицую, выбирает билет иподносит к лицу.П: Номер билета?С: А здесь не написано!П: То есть как это не написано?С: Здесь только номер поезда, вагона и купе.П: Тьфу ты, черт. Опять перепутал билеты с разных работ. (Меняет билет).Идите готовьтесь. Время на подготовку - полчаса. Сейчас у нас...(Задирает левый рукав в поиске часов, не находит. Затем правый - то жесамое. Некоторое время чешет затылок, потом задирает штанину и довольноулыбается) Сейчас у нас 10:10, в 10:40 будете отвечать.Прошло полчаса. (фишка с ускоренной перемоткой) Студент подсаживаетсяотвечать.П: Итак, какой ваш первый вопрос?С: Спеть песню про ДТП. В общем, я считаю, что это: ""Воооот! Нооовыйповорот! И моторррр ррревет! Пропасть или взлет!""П: Неверно. Это была песня ""Неее смоотриии, не смотриии ты посторооонаааам"". Следующий вопрос?С: Песня о научной деятельности в космосе. У меня две версии. Первая:""Гагаааарииииин, я вас любииилаааааа, оуоуоооо!"". И вторая: ""Двезвездыыыы, две ясных повестиии"".П: И снова неправильно. Ну что же вы, а такой с виду умный студент...Это же: ""На неееебо за звездоооооой! Выыысоокоооооо!"". Ладно, у васпоследний шанс получить хотя бы три. Третий вопрос!С: Песня о всемирном потеплении и эволюционном прогрессе. Знаете,профессор, я долго думал, вспоминал... И ничего в голову не пришло. Я незнаю ответа.П: Ну! Это же так просто! ""проходят дни, пролетают годаааа, высыхаютокеаны, океаныыы"".С: Ну это тоже Савичева... Странно это.П: Так! Вы что, меня за фаната Юлии Савичевой что ли принимаете?! Совсемс ума сошли? (переведя дух) Ладно, поставлю вам три за смелость. (Беретзачетку и пишет: ""оценка: удовл. , принял: Савичев).(с)hiNt"
<|startoftextpro-rabotu|>– Прикинь, мне почему-то на резюме вообще никто не отвечает? Я уже их три сотни разослал!– А ты с того же ящика отсылаешь, с которого и мне письма шлёшь?– Да.– Так у тебя там подпись «С уважением, ваш Энурез Токсикоманович»!
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен на биологическом факультете. Студентка рассказывает профессору о половом акте. Профессор:- Не верно.Студентка:- А у меня в жизни так происходит.Профессор:- Не может быть!- За пятерку вы можете убедиться в этом лично.
<|startoftextpro-rabotu|>Легче всего встается по будильнику в день зарплаты.
<|startoftextpro-studentov|>Что больше всего объединяет студентов военных кафедр иофицеров-преподавателей? То, что и те и другие одинаково косят от службыв строевых частях!
<|startoftextcats|>– Мам, а где наш котик?– В аду, сынок, в аду. Сс*т, с*ка, в тапки дьяволу.
<|startoftextpc|>- Почему программисты не живут отдельно от родителей?- Не хотят чтобы отключилась функция автозаполненияхолодильника.
"<|startoftextpolitics|>Главный результат медицинской реформы в Украине - этомасштабы строительства загородной ""хатынки"",министра здравоохранения,  Раисы Богатырёвой. Она оказаласьгораздо круче резиденции Виктора Фёдоровича.....По этому факту, очень ""возбудилась""Генпрокуратура.Теперь жадной Раечке, прийдётся делиться не только с""Папой"", но и с Генпрокурором...."
<|startoftextposhlye|>Похороны блондинки. Кто-то спрашивает: - А от чего она умерла? - Задохнулась - Какая страшная смерть. - Да, она делая минет, забыла, что можно носом дышать.
<|startoftextchildren|>Две девочки в детском саду.Одна хвастается другой:– А у нас новый папа!– А как его зовут?– Сергей Степаныч.– Петров?– Да-а…– А, этот – хороший! Он был у нас папой в прошлом году!
"<|startoftextpro-studentov|>Журфак. Аудитория. Надпись на парте:""Я люблю Васю"".ниже:""Расслабься, дура, Вася гей"".ниже:""Я не дура, я дурак""."
<|startoftextpolitics|>- Подсудимый, вы обвиняетесь в оскорблении личности! Высравнили депутата с проституткой! - Простите, ваша честь, а кто из них жалуется?
<|startoftextpro-rabotu|>– Василий, ты уже вторую сумку теряешь!– Я же работаю! А в работе возможны ошибки…– Ты инкассатор, бл*ть!
<|startoftextpolitics|>- Шо то я не понял, Путин щуку поймал на 21 кило, Лукашенкосома на 57 кило, а я чем хуже?- Виктор Фёдорович, давайте команду, всё организуем!- Тогда давайте, я в Днепре, крокодила на 150 киловытащу.....пусть они охренеют!!!
"<|startoftextchildren|>Игрушка для мальчиков ""Ванька-встанька""Игрушка для девочек ""Вынька-вставька"""
<|startoftextcats|>– Ты чего такой грустный?– У меня котенка молнией убило.– Это как же?!– Да я куртку застегивал, а он голову убрать не успел.
<|startoftextpro-studentov|>- Ты чего в универе не был?- А зачем? Сегодня же 42-ое августа.- Сегодня 11 сентября.- Не говори так...
<|startoftextpro-studentov|>Учитель физкультуры:– Как на урок, так формы у вас нет! А как по району двигаться, так все в АДИДАСе.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Накануне 1 Мая встречает Штирлиц Бормана и приглашает того попить пивкау Штирлица за городом.- Да знаю я это ваше ""попить пивка"", штандартенфюрер! Опять будем, как в  Новый год, бухать десять дней напролёт?!- Ну и что? - удивляется Штирлиц.- А то! Мне 8 мая надо быть на работе - вашим сдаваться!"
<|startoftextpolitics|>- Глеб Егорыч, а зачем он кошку рисует?- Понимаешь, для форсу президентского...
<|startoftextpolitics|>Потерпите, вот потеплеет, и Владимир Владимирович лично поднимет рубль со дна.
<|startoftextchildren|>Жена после бурной ночи просыпается и говорит:- Дорогой если у нас будет мальчик, как мы его назовём?Муж из под кровати достаёт презeрвaтивы и говорит:- Ну если появится! Тогда назовём Кoперфильдом.
<|startoftextpolitics|>Умом Россию не понять...., Когда она на весь мир вещает, чтов Украине упала промышленность, полностью разрушенаэкономика, самый дорогой в мире газ, что ей грозит дефолт ифинансовая катастрофа... Вот так она подводит итог, более чем двадцатилетнему,тесному братскому сотрудничеству с Украиной.... и при этомещё более настойчиво продолжает приглашать Украину, вступатьв еще более тесный союз!!!
<|startoftextpolitics|>Попадает Леонид Ильич Брежнев в ад. Засунули его черти вкотёл и давай варить. Вдруг Брежнев замечает, что по соседству с ним, в таком-жекотле, Гитлер сидит. Закинув ногу на ногу – книжку читает. Леонид Ильич начинает возмущаться:- Шо то я не понял, я что, больше Адольфа нагрешил?!Я тутмучаюсь, а эта падла книжку читает?!?!?!Черти ему отвечают:- Дорогой Вы наш, Леонид Ильич, - это он не читает, - это онКарла Маркса на иврит переводит!!
<|startoftextpolitics|>Ядерная гонка вооружений - это всё равно, как два мужика,стоящих по пояс в бензине. У одного три спички, у другогопять.
<|startoftextposhlye|>Встречаются две подруги:- Все, решено! Завтра выхожу замуж за фермера. Вчера уже познакомилась с фермерским хозяйством.- Ну и как оно?- О! Это что-то невероятное, особенно по утрам, когда встает!
<|startoftextpolitics|>Есть две категории людей, которым содержимое урны можетдоставить большую радость - бомжи и депутаты.
<|startoftextposhlye|>– Секс по телефону. Я исполню все ваши желания!– Люсь, это я… Хлеба домой купи…
<|startoftextpolitics|>Москва. Здесь опять запретили Марш несогласных, зато разрешили Марш несогласных с несогласными.
"<|startoftextpc|>– Сидишь себе спокойно ""Вконтакте"" и тут, на тебе, – вопрос.– Что делаешь?– Бл*, не поверите, сено кошу и у монитора складываю."
"<|startoftextpro-studentov|>Решил Филипп Киркоров узнать как к нему в народе относятся. Оделсячтоб его не узнали, вышел на улицу. Видит, стоят студенты. ""Моислушатели!"" - решил Филипп. Подходит, спрашивает как дела, мол, чтослушаем, как последний альбом Филиппа Киркорова... Те отвечают:- Мы Тату слушаем, такие клевые лесбияночки, а Филипп нахрен никому не  нужен.""Во как!"" - подумал Филипп. Видит, студентки стоят. ""Спрошу у них,как мол вам Филипп"".- Да ну, Филипп, кому нахрен он нужен! Мы Тату слушаем, они за свободную  любовь.""Во как!"" - подумал Филипп. И решил создать группу голубее которой небыло. Назвал ""Голубая луна"", хит заказал у Элтона Джона, Борю Моисеевана подтанцовку взял, Шуру на подпевки, песню записали, клип странсвиститами сняли, ротация на всех радиостанциях, на ТВ, реклама.Снова вышел Филипп в люди, спрашивает, как дела, что слушаем мол, каквам ""Голубая луна"". Ему в ответ:- Группа супер! Песня супер! Только там Филипп Киркоров, а вот он -  нахрен никому не нужен!.."
<|startoftextpro-studentov|>Студенты:– А что вы обычно говорите своим выпускникам, когда встречаете их?Преподаватель:– Картошку фри и большую колу, пожалуйста.
<|startoftextpolitics|>Правительство приняло решение повысить тарифы и урезатьльготы всем слоям населения,от буквы А до буквы Ю,включительно, ради получения долгожданного кредита от МВФ!!!Остальные буквы будут рассмотрены через несколько лет -слишком много работы по евроинтеграции!!!
"<|startoftextchildren|>""Не хочу домой, там еще уроки делать..."" - ворчала мать, идя с работы."
<|startoftextpro-rabotu|>Эффективный менеджер (ЭМ): - Василий Петрович, вы почему держите деталь левой рукой?!Вася: - Так мне так удобнее, я уже 27 лет так работаю.ЭМ: - Ну и что? После моего замечания вы будете держать деталь правой рукой! Вы всё поняли?!Вася: - Хорошо. Пожалуйста, покажите мне, как работать на станке.ЭМ: - Я на нём не умею работать!
<|startoftextposhlye|>Антон:– Вопрос: в лоб тр*хаться будешь?Аня:– ?Антон:– Извини, двоеточие не там поставил.
<|startoftextchildren|>Приходит девочка в зоомагазин, и говорит.Я вчера купила у вас морскую свинку и пустила её в бассейн. Она поплавала-поплавала, и легла на дно - уснула. Скажите чем мне её кормить, когда она проснётся?!?
<|startoftextpro-studentov|>Я раньше думал, что хроническая усталость у меня является следствиемзагрязнения окружающей среды, недостатка витаминов, высокого уровняхолестерина в крови, шума, издаваемого соседями, необходимостью рановставать на работу по утрам - короче, всего того, что заставляет насзадать самим себе вопрос, стоит ли вообще жизнь того, чтобы ее прожить.Но оказалось, что основная причина кроется в другом. Население нашейстраны составляет 145 млн. человек, из них 48 млн. пенсионеров, 60 млн.студентов и школьников, 9 183 000 безработных, 1 296 000 цыган. Изоставшихся 26 521 000 человек 13 450 составляют депутаты и госслужащие,5 млн. - военные, 3 977 368 - нелегальные эмигранты. 2 266 084 человекав настоящее время госпитализированы, 1 827 546 - пребывают в местах нестоль отдаленных. Так что работать остается только двоим - тебе и мне. Ивот ты сейчас сидишь сиднем перед своим компьютером и читаешь этидурацкие анекдоты, в то время как я за тебя работаю!!!
"<|startoftextchildren|>На возмущённый вопрос учителя: ""А ты голову дома не забыл?"" сын мясника с ехидной улыбкой полез в портфель..."
<|startoftextposhlye|>Сидят четыре пацана на скамейке, смотрят - Димон идёт. Один из пацанов говорит:-С кем Димон первый поздоровается - тот пид@р.Все согласились. Подходит к ним Димон и говорит:-Привет пацаны!
<|startoftextpolitics|>Говорят, СБУ и ФСБ договорились о сотрудничесвте. Теперь стилистом Хорошковского будет капитан Зверев.
<|startoftextpro-shtirlica|>Осенний воздух пригорода Берлина холодил, сверху что-то капнуло на фуражку. Штирлиц задрал голову и увидел журавлиный клин. Стерхи шли с востока на запад на большой высоте, среди них затесалась одинокая фигура на дельтаплане. - Проверяющий из Москвы! - догадался Штирлиц.
<|startoftextpro-studentov|>- А давай я переоденусь и сдам за тебя что-нибудь?- Ага, отрастишь длинные волосы и сменишь пол )- А пол-то зачем менять, они же в трусы ко мне не полезут... Или я  что-то не знаю о сдаче экзаменов в твоём институте?
<|startoftextpro-rabotu|>Нью-Йорк, три пожилых американца – бывший пожарник, бывший полицейский и бывший работник морга – пьют и обсуждают самые центровые приколы в своей работе. Полицейский:– Помню, брали мы одну банду крутую, душ тридцать, так я ворвался самый первый в толпу, достал свой кольт и давай палить! Двадцать кренделей уложил, вот круто было!Приятели:– Да-а…Пожарник:– Тушили мы как-то общагу студенческую, женский корпус, ну, телки обнаженные прыгали из окон, а я их на руки принимал! Круто?Друганы его:– Да-а-а!Работник морга:– Как-то вызывают в гостиницу, мол, заберите труп. Приезжаем с напарником, портье выдает ключ, говорит какой номер, мы поднимаемся. На кровати лежит под простыней, а у него стоит! Не понесешь же в таком виде через весь отель! Беру швабру и ба-бах! Все!Пожарник и полицейский:– А в чем прикол-то?Работник морга:– Да номером ошиблись…
<|startoftextcats|>– Наш кот постоянно ворует мясо. Можно его от этого как-то отучить, но только без насилия?– Легко. Станьте вегетарианцами.
<|startoftextpro-studentov|>Дорогие студенты! Помните, что деньги решают все!Даже сложные дифференциальные уравнения третьего порядка.
<|startoftextpc|>– Люблю заходить в оперу.– Ого, ты такой интеллигентный.– Ну, наверное, хотя вроде обычный браузер.
<|startoftextposhlye|>Один мужик обращается к своей соседке по этажу:- Лена, прошу тебя: перестань так громко включать порнофильмы ночью по видику - спать невозможно!- Да нет у меня никакого видика...
<|startoftextpolitics|>Если в бюллетенях на  выборах заменить строчку «Против всех»на «Чтобы вы сдохли, сволочи!», то за нее проголосуют 99%населения.
<|startoftextposhlye|>Вовочка отцу:- Папа, а откуда я взялся?- Аист тебя, сына, принес.Вовочка, с неудовольствием глядя на мать:- Значит, папы, двух соседей и дяди Бори тебе мало. С аистами спим?
<|startoftextposhlye|>Муж приходит домой пораньше и видит, как жена лижет п@зду соседке. Муж, не растерявшись, берет свой твердый чл@н в руку, отталкивает жену и вставляет соседке под крик жены: - Коля нееет, у тебя же насморк! Заразишь нашу соседку еще!
<|startoftextposhlye|>Жена мужу говорит:– Давай займемся любовью, как в фильмах!Муж согласился. Имел ее, как хотел, потом на лицо ей кончил…Она вытирается:– Дааа, любимый! Разные мы с тобой фильмы смотрим!
<|startoftextposhlye|>сидит баба-яга на пеньке и кричит- насилуют тут навстречю идет змей-гарынычь-ты дура чего ареш да так приятные воспоменания
"<|startoftextpro-studentov|>Студент пишет письмо отцу:""Доpогой папа, $пешу $ообщить вам, что у меня в$е хоpошо. Я учу$ьноpмально. Пpавда мне не $ов$ем легко. $ этой учебой, я $овеpшенно немогу думать ни о чем дpугом. Пожалуй$та, вышли мне $pочную телегpамму.Я буду $частлив получить от тебя ве$точку. Твой $ын""Вскоpе пpишло письмо от папаши:""Сынок. Понимаю твое HЕТеpпение. HЕТpудись слишком сильно, а то будешьсовсем HЕТpудоспособным. Если стаHЕТ совсем тяжело, пиши еще, еслиHЕТpудно. Я всегда помогу тебе советом. Папа"""
<|startoftextposhlye|>Празднование Нового Года. Родители заняты и дети предоставлены сами себе. В какой-то момент девочка лет пяти подбегает к маме с мальчиком такого же возраста и спрашивает:- Мама, можно мы поиграем в доктора?Мама в некотором замешательстве... После чего говорит:- Хорошо... Только в обыкновенного... В терапевта...
<|startoftextpro-studentov|>Встречает мастер своего преподавателя по вышке лет через восемьпосле окончания ВУЗА. Разговорились, вспомнили время былое.Профессор спрашивает:- Вот я вам читал три года высшую математику. Скажи, в жизни тебе  эти знания когда-нибудь пригодились?Студент (подумав):- А ведь был один случай.Профессор:- Очень интересно, расскажите. Я его буду на лекциях рассказывать,  что высшая математика не такая абстрактная наука - и в жизни  бывает нужна.Мастер: - Шел я как-то по улице, и мне шляпу ветром в лужу сдуло.  Я взял кусок проволоки, загнул его в форме интеграла, и достал  шляпу.
<|startoftextpro-rabotu|>Я пришел на работу работать. А не на глупые вопросы отвечать – почему я пьяный здесь сплю.
<|startoftextpc|>школа. Урок английского языка.Училка:- Саша, вставай, будем проверять твоизнания английского алфавита.Саша:- Ээээ... Q,w,e,r,t,y,u,i...- Саша, ты что? Правильно- a,b,c,d,e....- Оо где вы такую клавиатуру видели?!!!
<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц, как ваше настоящее имя? Штирлиц понял, что выкручиваться бесполезно.- Тихонов, - ответил Штирлиц и тут же задал встречный вопрос:- А ваша?- Броневой.- Вот вы, Мюллер, и попались!
<|startoftextpolitics|>24 ноября в Киеве пройдёт митинг в поддержку евроинтеграции.Интересно, а выйдет ли к народу главный «евроинтегратор»страны ?
<|startoftextpro-rabotu|>– Во сне людям приходят в голову гениальные идеи! Решения проблем, над которым бились неделями!– Сидоров! Не оправдывайтесь, спать на работе не положено!
<|startoftextpro-studentov|>Студент идет на экзамен. Думает: ``сдам - напьюсь,не сдам - напьюсь``. Купил бутылку. Сунул в карманпиджака и пошел сдаваться. Отвечает на билет.Преподователь:- Что это у вас в кармане?- Да так, ничего.- Доставайте.Студент достает бутылку, преподователь стакан.Наливает себе и выпивает:- Хорошо. Соленый огурец есть?- Нет.- Жаль. А могло быть ``отлично``, - заполняет зачетку.
<|startoftextpro-studentov|>Нравится мне позиция нашего министра образования - я тоже терпеть немогу всех этих шибко грамотных...
<|startoftextpolitics|>Российские ученые открыли странную закономерность, как только правительство выделяет миллиард для каких-либо целей, в стране появляется новый миллиардер.
<|startoftextposhlye|>– Всё, я больше не буду встречаться с этим извращенцем!– А что не так?– Да ему секс по-собачьи только нравится!– Ну, это же нормальная поза!– Нормальная?! Стоять раком у будки с цепью на шее?!
"<|startoftextpc|>""Без меня ты никто"" - сказал интернет компьютеру."
"<|startoftextpro-shtirlica|>а) Мюллер шел по лесу и услышал стук. ""Дятел"", - подумал Мюллер. ""Сам ты дятел"", - подумал Штирлиц, сворачивая рацию.б) Мюллер шел по лесу и увидел в дупле два глаза. ""Филин"", -подумал Мюллер. ""Сам ты филин"", - подумал Штирлиц."
"<|startoftextpolitics|>""Деление шкуры не убитого медведя"", кабминомназывается - планирование доходов будущих периодов!"
"<|startoftextchildren|>Бежим утром с сыном в школу, которая находится в другом микрорайоне. Малой развлекает меня, сонную, рассказами о местных достопримечательностях:– А вот тут мы с Людочкой видели крысу. Мы кинули в её сторону камешек, и крыса на нас наругалась…– Это как?– Ну, вот так: ""пи-пи-пи""!– С чего ты взял, что она ругалась? Может быть, она с вами знакомилась?Пауза.– Мамочка, ты всегда знакомишься с теми, кто кидает в тебя камни?"
"<|startoftextpro-studentov|>Студенты в общежитии, играя в ""мафию"", отмыли 3 миллиона долларов."
<|startoftextchildren|>Моложены,выпив бутылку шампанского. Она:- А я хочу мальчика!Он:- А я - девочку!- Ну,звони!
<|startoftextpolitics|>Риторический вопрос: пообещает ли Порошенко в своемновогоднем поздравлении безвизовый режим с ЕС ?!
<|startoftextchildren|>Решил купить себе в 22 года на пляж уточку надувную. Диалог с продавцом в детском магазине.-Уточки жёлтые надувные есть?-Есть! ... ->
<|startoftextpro-studentov|>Из разговоров в учительской:– Сидоров как ученик так себе. Но как источник доходов весьма стабилен.
<|startoftextpro-rabotu|>– А можете грубо сказать, сколько времени вам понадобится?– Три еб*ных дня, бл*ть!
<|startoftextpro-studentov|>Студент - это уникальное творение природы, которому даётся полгода,чтобы он за одну ночь перед экзаменом выучил любой материал.
"<|startoftextpolitics|>- Спросите, почему у нас так популярна речёвка ""Спасибожителям Донбасса?""- Потому что экономика упала в 3,14 раза, госдолг увеличилсяв 3, 14 раза, а стоимость дороги к охотничьему домикугаранта, составляет 3,14 млн. гривен. Куда не глянь, везде3,14......"
"<|startoftextposhlye|>Предлагаю всем женщинам для пущей ясности в момент оргазма вскидывать руки и громко произносить ""ТАДАМ!""."
<|startoftextpolitics|>- Путина в цари!- Да, да в 17-том - свергнуть, в 18-том - расстрелять!
<|startoftextpro-studentov|>Реальная история, рассказанная мне одним моим знакомым.Дело было во время военных сборов, которые мой приятель проходилот одного из московских институтов. Построил студентов местный майорс утреца, а сами понимаете, какое может быть построение с утра???Все шумят, базарят, ни хрена не строятся согласно уставу. Майорпытается воззвать к совести и ответственности непроснувшихсястудентов, но безрезультатно. Он пытается пробиться к уснувшейсовести потенциальных призывников, но опять таки без толку. Тогда всердцах майор орет:- Хватит шуметь!!! Ну мы же с вами, б@#дь, культурные люди!!!Как вы сами понимаете, порядка это высказывание не прибавило...
<|startoftextposhlye|>- Мальчик а чо у тя в руках?- Кролик-извращенец…- Да ладно извращенец, обычный кролик…- Отпустить???…
<|startoftextpolitics|>Путин и Медведев пообещали, что к 2018 году наобещают ещебольше, чем обещали раньше.
<|startoftextchildren|>– Папочка, там один котёнок всё личико в молочко себе испачкал! Он теперь грязный будет ходить?Муж, лениво:– Да нет, его мама вылижет.Поворачивается к маме:– Мам, вылижешь?!
<|startoftextpro-studentov|>– Господин ректор, когда вдруг в повседневной жизни вы встречаете  выпускников вашего гуманитарного университета, что вы обычно говорите им?– Два больших латте, с сахаром, с собой.
<|startoftextpolitics|>Нашего Президента всё-таки не зря ежедневно показывают потелевизору, а то ещё народ подумает, что уже сбежал!
<|startoftextpolitics|>Если сложить темное прошлое со светлым будущим, получитсято,что имеем..... ПАКРАЩЕННЯ УЖЕ СЕГОДНЯ!
<|startoftextposhlye|>Стоит постамент (постовой милиционер), рядом маленький мальчик. Постамент во всю глотку орет на мальчика матом. Прохожий: Товарищ милиционер! Hельзя же так при детях ругаться! Мент: А как тут не ругаться?!! Этот щенок уже четвертый день за мной ходит и уговаривает что бы я трахнул его собаку!!! Милицейская собака ему, понимаешь нужна...
<|startoftextpro-studentov|>Идет директор по институту. В коридоре у стенки сидит один студент.Директор: - Какой курс?!Студент:  - 5660...
<|startoftextpro-sosedey|>В деревне:– Сосед, я ещё десять гектаров колхозной земли прикупил!– То-то, я думаю, твой конь за сараем повесился…
<|startoftextpro-rabotu|>– Эпидемия гриппа, говорите? А вот у нас на работе даже никто не чихает.– У вас все чихают на работу.
<|startoftextpro-rabotu|>Фотограф расставляет людей для общего фото:– Та-а-ак, разделитесь, граждане, на три ряда: Первых мы посадим, а третьих поставим к стенке.
"<|startoftextpolitics|>Виктор Фёдорович подал заявку в книгу рекордов Гиннеса, вноминацию - ""Самое масштабное ограбление века""..."
<|startoftextpro-studentov|>Мальчишки, написав на стене института «Будешь много знать – будешь плохо с ать!», дали большое поле для фантазии местным студентам-медикам.
<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц, а вы почему не закусываете? - с подозрением спрашивает  Мюллер. - Вы что, - русский?- Мы, немцы, - народ экономный, - выкрутился Штирлиц.
<|startoftextposhlye|>Девушки, ищите парня, с которым вам будет комфортно в любой ситуации, начиная от автомобильного сидения и заканчивая узким кухонным подоконником.
<|startoftextposhlye|>Моются две школьницы в бане. Одна говорит другой:– Смотри, какие уже волосики на моей обезьянке…– Подумаешь… Моя уже вовсю бананы лопает…
<|startoftextpro-rabotu|>– Папа, тебя опять к директору вызывают…– Так! Прогулял? Нагрубил? Разбил окно? Взорвал кабинет химии?– Не знаю, папа… Это ведь твой директор звонил…
<|startoftexteat|>Сижу на кухне, готовлю настойку. Перемолол хр*н. Обливаясь слезами, тасую его по бутылкам с водкой. Звонок. Трубу поднимает няня. Сначала бубубу, потом ржач. Что такое? Звонила двоюродная сестра жены. Няня передает диалог:– Привет!– Привет…– Как вы? Кто чем занимается?– Я читаю. Виктор Иванович хр*н в бутылку засовывает.Пауза. Потом осторожненько:– И как, лезет?. .– А он его на кусочки режет.
<|startoftextpc|>Из аськи:  - whеrе аrе уоu frоm?  - I аm frоm Кеnуа, аnd whеrе аrе уоu frоm?  - I аm frоm Zimbаbwе  дальше минута молчания  - Рizdish  - Вlуа budu
<|startoftextpro-rabotu|>Опаздывая на работу, не переживай — неприятности тебя обязательно дождутся.
<|startoftextpro-shtirlica|>Над головой Штирлица весь вечер свистели пули. Так бывало всегда, когда живущий этажом выше Зигфрид Пуль приглашал к себе родственников.
<|startoftextpro-studentov|>На лекции по линейной алгебре. Препод молча рисует огромныйграфик на доске. На последней парте студенты играют в карты.Один из них что-то не так покрыл и второй на всюаудиторию:— Ты что, совсем ох#ел?!Препод:— Спокойно! Сейчас все объясню.
<|startoftextpolitics|>-Почему кремлевских жидокарликов показывают по тельавидению, а не в цирке?-Потому что в цирке нет вакансий
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене студент выходит отвечать билет.Ректор: ну что?Студент: коньякРектор: коньяк, это ХОРОШОСтудент: нет, коньяк - это ОТЛИЧНО
<|startoftextchildren|>- Ваш сын нарисовал на парте муху, как живую, и я отбила об нее руку.- А вот я когда в ванной увидел нарисованного крокодила, выбежал через нарисованную дверь.
<|startoftextpc|>Жена подходит к мужу, сидящему за компом:- Дай я поиграю!- Имей совесть, дорогая! Я хоть раз тряпку попросил, когда ты полы моешь?!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц падал с дерева, но чудом зацепился за сук. К концу недели чудо сильно распухло.
<|startoftextpolitics|>Март 2016, Днепропетровск переименовали в Днепр. Херсонзамер в томительном ожидании.
<|startoftextpro-rabotu|>Почему я не люблю корпоративы? Да потому, что после них надо всегда искать новую работу...
<|startoftextpolitics|>Правительство приняло решение увеличить штрафы за незаконнуювырубку деревьев, уничтожение диких животных и птиц изагрязнение земель в среднем в пять раз, нынешняя тарифнаясетка:Лось - 40 тысяч грнБомж - 17 грнОбычный гражданин - 85 грн
<|startoftextpro-studentov|>Студентка приезжает домой на каникулы:- Мама! Hаконец-то у меня появился мальчик.- Прекрасно. И где он учится?- Да ты что, ему всего месяц.
<|startoftextposhlye|>Если девушка тебя реально хочет, уговаривать её придётся в 2 раза дольше. Ну логика у них такая.
<|startoftextchildren|>Жена говорит мужу: - Дорогой! Нашему Серёженьке задали пять раз перечитать эту сказку (даёт книжку). Тебе задание: прочитай ему вслух пять раз перед сном.Муж читает вслух: - Жили, жили, жили, жили, жили... Были, были, были, были, были...
<|startoftextpolitics|>Один пуск крылатой ракеты с акватории Каспийского моряуничтожает годовой бюджет Тверской области…
"<|startoftextpolitics|>У відповідь на депутатський запит про те, що робив на дахуготелю ""Інтерконтиненталь"" міністр МВС під часмітингу опозиції, той з трибуни Ради відповів: - ""Гонял по крышам голубей. Хіба не можна? Субота -вихідний"""
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик привык постоянно видеть маму в джинсах. И вдруг она одела платье.Ребенок в шоке:– Мама! Так ты девочка, что ли?!
<|startoftextpro-sosedey|>Утром видел, сосед нёс домой отбойный молоток. О, Господь, зачем ты исполнил мои молитвы о том, чтобы у соседа сломался перфоратор?...
<|startoftextpro-rabotu|>Говорят, что мы всё делаем через жопу. Да нет, мы просто в ней живём! Спасибо, что хоть большая... не тесно.
<|startoftextpro-studentov|>Ректор МИФИ связал успехи вуза с православием... Розги, что ли, ввели для студентов?
<|startoftextpro-studentov|>На лекции преподаватель объясняет условия проведения очереднойпредметной олимпиады:- ... Победителей нашей олимпиады ждут призы.Студент с заднего ряда:- Что ждёт? ПРИЗЫВ?!!..
<|startoftextpro-studentov|>В школе.– Дети, давайте знакомиться. Расскажите, например, кто у кого в семье самый старший?– У меня в семье бабушка.– А у меня дедушка.– Пра-пра-пра-пра-прабабушка.– Но это же невозможно!– Во-во-во-во-возможно.
<|startoftextpolitics|>- Мама, можно я пойду поиграю в нашем новом детском городке?- Нет, сынок, не успеешь, сейчас его осмотрит наш Премьер и его разберут... и перевезут в другой город.
<|startoftextpro-studentov|>Больше всего повышению стипендий рады не родители студентов ипреподаватели, а пивоваренные компании.
<|startoftextpc|>Кто рано встает — тот в онлайне один.
<|startoftextpc|>Один веб-дизайнер, радостно:– Я тут с девушкой познакомился – красивая, обалдеть!Второй, настороженно:– А ты ее во всех браузерах видел?
<|startoftextposhlye|>- Не везет мне с женщинами.- А ты к гадалке ходил?- Да ходил… И та не дала…
<|startoftextpolitics|>В кулуарах парламента идут дебаты.Дупутат Партии регионов предлагает разрешить охоту взаповедниках и запустить в них побольше хищныхживотных....Дупутат Ляшко решил поинтересоваться у  проФФэссиональногоохотника:- а шо буде, якщо я буду гуляти по заповіднику один і безрушниці і зустріну ведмедя?- Когда идешь один в лесу без ружья и встречаешь медведя, тонужно взять говно и со всего маху кинуть ему в харю.....Ляшко: а де-ж я гівно візьму?- Когда медведя увидишь, то сразу говно найдешь....
<|startoftextpolitics|>Президент-ПР, кабмин-ПР, администрация президента-ПР,большинство в Верховной Раде-ПР, губернаторы-ПР, главырайадминистраций-ПР, мэры областных центров-ПР. В странеполная ж..., а виноваты в этом националисты и американцы
"<|startoftextchildren|>Если заказать Церетели ""Писающего мальчика"", представляете какая будетструя?"
<|startoftextpolitics|>- За что сел?- Нарисовал комикс, в котором назвал президента дебилом.- И что впаяли? Хулиганку? Экстремизм?- Разглашение государственной тайны.
"<|startoftextposhlye|>""Ого!""-сказал гинеколог.""О-го-го...""-отозвалось эхо."
<|startoftextposhlye|>Мужик приходит в аптеку, купить презервативы. Увидев перед собой молоденькую аптекаршу, он стесняясь, но все же говорит:- Дайте мне, пожалуйста, пальто... Пальто большого размера...Аптекарша дает ему упаковку и говорит:- Если вам нужен меховой воротник для вашего пальто, то я заканчиваю в семь.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц увидел на деревьях набухшие почки. ""Опять Мюллеркого-то мучает"", - подумал Штирлиц."
<|startoftextpolitics|>Николя Саркази,с надеждой, пригласил на выборы наблюдателей из Астрахани, но забыл проинструктировать. В итоге: президентом Франции избран Столяров - 60%
<|startoftextpro-studentov|>Сессия — это девушка, которая приходит два раза в год иимеет вас как и куда хочет, независимо от вашего желания...
"<|startoftextpolitics|>Когда снимут фильм об действиях власти и оппозиции в России в первых 10 лет 21-го века, то фильм назовут ""300 засранцев и 300 засланцев""."
<|startoftextposhlye|>Встречаются две подруги:- Ой, какая хорошенькая сумочка! А что это за кожа?- Кожа с члена.- С члена?- Ну, да. А главное, если лизнуть пару раз, то сумочка превращается в чемодан.
<|startoftextposhlye|>Лес я знаю....секс люблю..пирожки сожру....ну и че мне в лес не пойти..подумала красная шапочка
<|startoftextpro-shtirlica|>Приходит Штирлиц к Мюллеру и говорит:- Знаете, группенфюрер, должен Вам признаться. Я не Штирлиц. Меня зовут  Максим Максимович Исаев.- Вам еще повезло, дружище. Вон Жириновский, оказывается, вообще  Эйдельштейн.
<|startoftextchildren|>- Мам, ты знаес, бывают сиськи больсые и маненькие. - Что, что?! - Ну, мы с дедуской их в лесу собирали - больсые и маненькие. - Шишки? - Ага, сиськи.
"<|startoftextchildren|>Сидит мальчик на кухне, жрет сырые пельмени. Тут мама заходит и говорит: ""Сыночек, ты хотя бы их сварил... "".Мальчик отвечает: ""Кто накурился, я накурился???"""
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель говорит студентке:- У вас девственно чистая зачетка.- Так будьте мужчиной.
<|startoftextposhlye|>Маленький мальчик спрашивает маму: - Мама, а когда я вырасту, у меня тоже будет две писи, как у папы? - Как это две? - Ну да. Одна маленькая, чтобы писать, а другая большая, чтобы чистить зубы нашей няне.
"<|startoftextpolitics|>Мне понравилось высказывание президента Белоруссии:""-Если у нас будет гей-парад, то только в день ВДВ.""Вродене отказал и заставил задуматься."
<|startoftextpc|>Салат рекурсивный. Состав: огурцы, помидоры, майонез, салат.
"<|startoftextpolitics|>Судя по квитанции ЖКХ, из крана у меня весь месяц текло""Хеннесси, текила, виски, коньяк"", мусор вывозиллично МЭР, а уголек в котельной подкидывал лично главаадминистрации....."
<|startoftextpro-studentov|>Распечатал реферат, сижу перед компьютером, заходит мама. Спрашиваю, нет ли у неё папки, чтобы положить туда реферат.Она смотрит на меня как на идиота и говорит:- Ну создай!
<|startoftexteat|>Диета, диета… Собственными руками уничтожить нажратое непосильным трудом???
<|startoftextpc|>Видеоигра - к сожалению, единственное место, где законопослушный гражданин может отстреливать дебилов.
<|startoftextpro-studentov|>Два студента перед сессией:- Что читаешь?- Квантовую механику.- А чего книга вверх ногами?- А какая разница...
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц пошел в лес за грибами и не вернулся. Заблудившись, он так и не смог вспомнить, как по-немецки крикнуть:– Ау!
<|startoftextpc|>На работе IT-шника спрашивают: - Ого! Ты чего сегодня такой красивый? На свидание вечером? - Нет... Вчера джинсы порвал.
<|startoftextpro-studentov|>Учебный год, как беременность, тоже тянется 9 месяцев, и тошнитьначинает со второй недели.
<|startoftextpolitics|>Все политики от разных отцов, но как-же хочется послать ихвсех к одной и той же матери!
<|startoftextpro-studentov|>О врачах...Профессор - студентам:- Мой внутренний телефон: 32-08. Запомнить очень просто: 32 зуба и 8  пальцев.
<|startoftextcats|>Сидят на скамейке кот и кошка.– Знаешь, милая, я подслушал, что хозяева меня на днях кастрировать собрались. Но ведь ты по-прежнему будешь меня любить?– Конечно, буду! Все месяцы в году, за исключением марта.
<|startoftextpolitics|>Беглого ректора налоговой академии Мельника, нашли заокеаном! Больной, на инвалидной коляске, с чужим паспортом иаж до США добежал! Пипец - это олимпийский рекорд или,какминимум - книга рекордов Гиннеса!
<|startoftextpc|>Приходит студент-программист на занятия с утра злой. Его однокурсники спрашивают:- Ты чего такой злой?- Да программу вчера всю ночь набивал.- И что, не заработала?- Да нет, заработала.- Может, неправильно заработала?- Да нет, правильно.- А что тогда?- Да на Backspace уснул…
<|startoftextpolitics|>История показала, что украинцы с оружием в руках борются насвоей земле за право говорить на украинском языке, а русскиес оружием в руках борются на чужой земле за право молчать нарусском языке.
<|startoftextpolitics|>Говорят, что жители Украины не могут купить билеты даже за45 суток и не знают, на чём будут возвращаться из Крыма. Во нашли проблему...., когда Виктор Фёдорович, будетвозвращаться из Фороса, будет столько машин эскорта, чтоавтостопом смогут выехать абсолютно все!
<|startoftextpolitics|>Cнова собираются увеличивать охрану президента Януковича.Всвязи с тем,что бигморды президента объявленны памятниками,охраняемыми государством,возле каждого щита поставят по охраннику.
<|startoftextpolitics|>Бабкины  советы украинским бизнесмена во  времена«покращення»: - Узнал, что твоими делами интересуется Стоматолог – срочноперепиши бизнес на кота!
<|startoftextposhlye|>Интимные услуги по факсу и пейджеру.
<|startoftextpro-studentov|>И еще одна по этому же поводу:Лекция. Препод объясняет и пишет на доске:``Новое секретное горючее используется при температуре от -30 до +30 С``. В этот момент его куда-то вызывают,и студенты, пользуясь моментом, ,меняют цифры на``от -300 до +300 С``. Через несколько минут приходитпрепод и продолжает лекцию:``Итак, новое секретное горючее используется при температуре ...от -300 до +300 С``.Поднимает руку студент и спрашивает: ``А ведь -273 С -это абсолютный  _ноль_ ``Препод: ``Ну вот, я и говорю, топливо-то _секретное_!``
<|startoftexteat|>Встав в три часа ночи, чтобы сходить в туалет, на кухне застал жену, сидящую на диете.
<|startoftextpc|>Советы Сисадмина.Когда вы звоните нам с просьбой переместить ваш компьютер, убедитесь,что на нём не менее половины сотен открыток, детских фотографий, чучелживотных, высушенных цветов, кубков и трофеев, а также детских рисунков.Никогда и ничего не записывайте и не запоминайте. Особенно сообщение обошибке, которое было на вашем экране.Если мы спрашиваем, каково было ваше последнее действие, всегдаотвечайте нам: «Я ничего не делал(а)».Когда мы скажем, что всё закончено, немедленно найдите причину уйти,чтобы не отвечать на наши глупые вопросы, например: «Какой у вас пароль?»Описывая проблему, скажите нам только то, что вы в конечном счётепытались сделать, например: «Я не могу получить свою электронную почту».Мы не должны знать, что компьютер даже не включается.Не стесняйтесь — игнорируйте любые электронные письма, посланные нами,особенно с отметкой о высокой важности. Вам ведь наверняка не нужно этознать.Всегда набирайте важные и срочные электронные письма всеми прописными.Когда что-либо, отдалённо напоминающее электронику, не работает, зовитенас. Если мы можем настроить компьютер, мы должны знать о подобныхустройствах всё.Если документ, который вы отправили на печать, не распечатался, пошлитеего ещё раз двадцать. Один из листов просто обязан вылезти из принтера.Никогда не запоминайте правильное название чего-либо технического. Мызнаем точно, что вы подразумеваете под словами «моя фиговина неработает».Не тратьте впустую своё время, изучая встроенную справку. Мы уже должныбыли научиться на горьком опыте и всё знать — зачем это вам?Если какой-либо из компьютерных кабелей находится на вашем пути илимешается, положите его поверх обогревателя или прижмите его чем-тобольшим и тяжёлым.Никогда не читайте сообщения, которые появляются на вашем экране.Щёлкните по крестику, чтобы закрыть надоедливое окно.Никогда не пытайтесь перезагрузить компьютер самостоятельно. Толькоопытные, отлично обученные профессионалы способны провести такуюоперацию.Будет здорово, если вы станете говорить нам: «Вы не разбираетесь вкомпьютерах». Мы любим слышать такие лестные отзывы о своихпрофессиональных навыках.Когда вы получаете огромный файл, убедитесь, что отправили его всемвашим друзьям. У нас много дискового пространства и отличный каналсвязи.Слушайте радио и музыку по интернету. Мы уже говорили: у нас отличныйканал связи.Когда айтишник несёт тяжелое оборудование, стоящее несколько сотен тысячрублей, это наилучшее время, чтобы спросить, почему ваш скринсейверперестал работать.Корпус вашего компьютера — отличное место для стаканчиков с напитками,цветов и игрушек.Сделайте всё, что в ваших силах, чтобы закрыть те уродливые щели вкомпьютере и мониторе.
"<|startoftextpro-rabotu|>Настроение: снять с лифта табличку ""Не работает"" и вешать на людей в конторе."
<|startoftextcats|>Дай коту волю, так он и фартук с колпаком наденет, и нож в лапу возьмёт... Лишь бы с кухни не выгнали!
<|startoftextpolitics|>- Вроде-как по закону, церковь отделена от государства,тогда напрашивается резонный вопрос: почему такие огромныеденьги тратит наше государство,чтобы отметить церковныйпраздник?! - Это де-юре: у нас церковь отделена от государства, аде-факто: государство отделено от народа. А с церковьювласть очень даже дружит.
<|startoftextposhlye|>Стоят на панели проститутки. Подходит старушка:- За чем стоите, девушки?- За селедкой, бабуль, - шутят те.- Hу тогда я за вами буду.Вдруг подъезжает милицейская машина, и всех просят занять места в авто. Сержант:- А ты что здесь делаешь, бабушка?- Эх, милок, да кому же не хочется солененькой головки-то.
<|startoftextchildren|>Сережа поторапливает маму:– Одевай меня скорее!– Куда же ты торопишься?– В садик. Там меня друзья ждут.– И что вы делаете с друзьями?– Деремся!
<|startoftextpro-sosedey|>Два соседа:– Прикинь, в нашем доме Коля Валуев квартиру купил…– Вон оно что! А то я гадаю, чё это у нас ни одного перфоратора не слышно!
"<|startoftextpolitics|>""Томский областной суд запретил страховать депутатов отизнасилования и ударов молнии"". - Наконец-то - сказал Зевс, протирая молнию. И не толькомолнию."
"<|startoftextpolitics|>В связи с пожаром в имении лидера КПУ Симоненка П.Н, наэкстренном заседании ЦК Компартии Украины,  принятосудьбоносное решение: считать песню ""Взвейтеськострами"" не маршем юных ленинцев, а призывом ктеррористической деятельности и в дальнейшем добиваться еезапрета на территории страны!"
<|startoftextpro-studentov|>Пятая пересдача.Препод: Таак. Это Вы не рассказали, того не знаете, тамошиблись. Что же с Вами делать?Студент: ПожалетьПрепод: Беедненький, опять не сдал...
<|startoftextchildren|>Маленькая девочка пpоглатила иголку, pасплакалась.Подходит бpатик:- Чего плачешь?- Иголкy пpоглотила.- Да ладно, вот тебе еще!
<|startoftextpro-studentov|>Переспав с председателем приемной комиссии, Ксюша поступила некрасиво в институт.
<|startoftextpc|>Если назвать какую-нибудь папку «Шмойства», а потом щёлкнутьправой мышкой и открыть свойства, то будет написано«Свойства Шмойства».
<|startoftextposhlye|>Молодая семья, из трёх мужчин, снимет девушку лёгкого поведения, дабы проверить себя на крепость!
<|startoftextpolitics|>Поехал Азаров на переговоры в Кремль. Поговорил там,обсудили обстановку на границе, отметились как полагаетьсяпосле. Просыпаеться Азаров с бодуна, ничего не помнит. Какдобрался домой, кто раздевал и чуствует чтото в жопезастряло. И как назло мобильный разрываеться. Он берёттрубку:-Алло...На том конце линии Янукович:-Коля ну чё там, Коля? Как у нас дела будут на границе, кактеперь вообще отношения с соседями, как наши друзья?...Азаров в это время нащупав то, что торчало из заднегопрохода (использованый презерватив). в истерическом крикеотвечает:-НЕТУ У НАС БОЛЬШЕ В РОССИИ ДРУЗЕЙ!!! НЕТУ!!!!!
<|startoftextpro-sosedey|>– Алло, нам требуется пара грузчиков.– Вас интересует погрузка-разгрузка?– Да нет, соседа обматерить надо.
<|startoftextpro-sosedey|>Разговаривают русский и американец о соседях.Американец: - У нас соседи отличные! Придёшь, попросишь что-нибудь, так тебя и о жизни расспросят, и в просьбе твоей не откажут. А у вас какие соседи?- У нас придёшь к соседу за солью, а уходишь пьяный.
<|startoftextcats|>Холостяка спрашивают:– А твой кот боится пылесоса?– Не знаю, он у меня только полгода живет…
<|startoftextpolitics|>Честный и не коррумпированный чиновник – это как Снежныйчеловек, говорят, что он существует, но найти никак немогут....
<|startoftextpro-studentov|>Неудобно дракона трахать - хвост мешает.И с деканатом спорить - по той же причине.
<|startoftextposhlye|>– Недавно смотрел в интернете индийскую порнуху.– Ну, и как?– Да то же самое, только с песнями и танцами.
<|startoftextposhlye|>Бабушки у подъезда обсуждают тему секса. Одна говорит:- Секс до брака теперь обычное дело, а не как в наше время. Я дала своему старому аж после рождения второго ребенка.
<|startoftextpro-studentov|>Студент - это единственный в мире человек, который способен вспомнить на экзамене то, чего сроду не знал.
"<|startoftextposhlye|>Невеста - подруге:- И не важно, что он сказал в ЗАГСе ""Да пошла ты на!!!"" - важно, что первым словом было ""Да""."
<|startoftextpro-shtirlica|>У своего дома Штирлиц увидел бездомную собаку.- Дурашка, - позвал ее Штирлиц.- Сам ты дурашка. Я из центра, - ответила собака.
<|startoftextpro-studentov|>- Послушайте, - выходит из себя доцент, ставя двойку студенту,который в третий раз проваливается на экзамене, - почему выне хотите учиться ? Ведь в конце концов от учения еще никто не умер !- Я знаю, - говорит студент, - но лучше не рисковать ...
<|startoftextpolitics|>На заметку выдающимся украинским политическим деятелям.Публиковать свои мемуары выдающимся украинским политическимдеятелям лучше после смерти. Опубликованные при жизни, онибудут не мемуарами, а показаниями.
<|startoftextpro-studentov|>– В детстве я мечтал проходить сквозь стены. Но только в университете я научился этому.– Магия и чародейство?– Ярость и гипсокартон…
<|startoftextpro-studentov|>Пятая пересдача.Препод: Таак. Это Вы не рассказали, того не знаете, там ошиблись. Что же с Вами делать?Студент: ПожалетьПрепод: Беедненький, опять не сдал...
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по коридору и неожиданно столкнулся с Борманом.– Хайль, Гитлер! – вытянулся Штирлиц.– Да полно вам юродствовать, Исаев, – ответил мрачно Борман.
<|startoftextpc|>Разговор в чате: — Помогите, уменяпробелнеработает! Ответ: — Настоящему_программисту_пробел_не_нужен!
<|startoftextpc|>Купила планшет, никак не разберусь - ну и куда теперь не проливать кофе?
<|startoftextpolitics|>На востоке Украины прошли митинги, под лозунгами «Янукович!Выходи!» и «Янукович, вернись!»- Заманивают, за лоха держат.... - догадался Праффэссор,сидя в подмосковной Барвихе....
<|startoftextpolitics|>– Юлия Тимошенко вернулась в Украину. В Германии ей вылечили спину.– А голову?– Голову не трогали. Она им такая нужна!
<|startoftextposhlye|>Дети, которые чаще остаются одни дома, учат немецкий язык быстрее.
<|startoftextpc|>Звонок провайдеру:– У меня сломалась стиральная машинка.– ?… А мы тут при чем? Мы отвечаем только за ваш интернет.– А я ее через интернет и купила!
<|startoftextpro-studentov|>Переписка студента с родителями:- Пришлите 50 баксов на презервативы.- Сынок, на презервативы денег прислать не можем. И вообще учиться надо,  а не по девкам бегать.- Если сейчас не пришлете 50 баксов, в будущем году придется прислать  5000.
<|startoftextpc|>Американцы создали машину, которая переводит с русского наанглийский. Машина сначала задымилась, а потом и взорваласьпосле разговора двух русских:- Ты собираешься встречать Старый Новый Год?- Да нет наверное- Ну а че точно там известно, не известно?- Да поглядим, позже решим - будем не будем...
<|startoftextpro-studentov|>Мельницы машут крыльями - но взлететь не могут.Самолеты крыльями не машут - но летают.А вот у студентов вообще крыльев нет - так они и с хвостами прекрасно вылетают!
<|startoftextpro-studentov|>Объявление: Опытные специалисты (проктолог, отоларинголог, гинеколог)быстро и надежно обнаружат шпаргалки у студентов на экзаменах.
<|startoftextpro-shtirlica|>Советские солдаты в 1945-ом поймали в Берлине Штирлица.- Ага, попалась, эсэсовская морда!- Да вы что, я же полковник Исаев!- Молчать, курва немецкая!- Я русский разведчик..Получает прикладом автомата по яйцам.- Бля, да вы че охуели!!!!- Извините, не признали, товарищ полковник.
<|startoftextchildren|>Маленький сын вбегает в комнату к маме и горько плачет. Мама:– Сына, почему ты плачешь?Сын, сквозь слезы:– Мы с папой были на рыбалке, папа поймал большую рыбу, а когда вытягивал удочку, леска оборвалась, и рыба уплыла.Мама, улыбаясь:– Ну, так а что тут плакать, сына?!… Ты уже взрослый мальчик и должен понимать, что в таких ситуациях надо не плакать, а смеяться!– Так я и засмеялся!…
<|startoftextchildren|>- Знаешь, что бывает с девочками, которые не съедают свою манную кашу? - спрашивает мама маленькую дочку. - Знаю, они становятся манекенщицами!
<|startoftextpc|>Останавливают милиционеры вебмастера поздно ночью и спрашивают:- Твой адрес?- 223.56.65.98
<|startoftextpro-rabotu|>- Кем ты работаешь?- Я специалист по общению с долб@ёбами.
<|startoftextpro-rabotu|>Понедельник. Офис. Все напряженно работают. Директор с тяжелым взглядом сидит за ноутбуком и по виду – чем-то очень занят. Вдруг он откидывается на спинку кресла и задумчиво произносит:– Капец! Да где ж мне взять столько баблища то?!– Владимир Иванович, что случилось, счет пришел?– Да не… Замок отвоевал, сейчас опять нападут… Ой…
<|startoftextpro-studentov|>Студент на экзамене по химии как обычно, но профессор добрый - если студент ответит на вопрос то 5 нет - 2. Профессор, написав на доске формулу: - Что это? - ??????????????????? - Ну ладно, намекаю: что вы делаете когда встречаетесь со своей девушкой? - Ааааааа, это эбонит. - Да, молодой человек, я в ваши годы был скромнее это целуллоид.
<|startoftextposhlye|>Идут Винни-пух и Пятачок Винни а куда мы идём? свинью трахать. а она нам даст? а кто тебя спрашивать будет?
"<|startoftextposhlye|>Босс предлагает заняться сексом секретарше: -Дорогая, может быть мы.... ""отчетик"" у меня на столе составим, а? -Извините, но у меня месячный ""отчет""... ну Вы понимаете... Босс, в обломе уходит к себе в кабинет. Через 15 минут возвращается секретарша: -Владимир Сергеич, может быть Вам устно, ну или задним числом? -Нет, спасибо.... я уже от руки набросал…"
<|startoftextpro-rabotu|>Утро. Понедельник. Начальник спрашивает:– У тебя глаза красные. Пил, что ли?– Нет! По работе скучал, плакал!
<|startoftextpro-sosedey|>Выходит мужик на лестничную площадку, а там его сосед курит. - Привет, Геша! Скажи, как моя сегодня ночью кричала? Учись, пока я жив!Сосед усмехнулся, выпуская дым: - Да ты, Лёва, походу ещё не слышал, как твоя визжит и воет, ... когда ты в командировке!..
<|startoftexteat|>- Господи, где ты был?! Я вся извелась, обзвонила все морги и больницы...- Вот, возьмите пиццу, с вас 900 рублей.
<|startoftexteat|>– Что может быть отвратительнее, чем откусить яблоко и обнаружить там червяка?– Откусить яблоко и обнаружить там пол червяка.
"<|startoftextpro-studentov|>Г.М.Фихтенгольц ""Курс интегрального и дифференциального исчисления"".И хотя эта книга совсем не про любовь, она заставила плакать не одну девушку..."
<|startoftextpolitics|>- Что вам партия власти дала, то в бюллетене для голосования напротивнее и напишите.- Что, вот прямо так, «х*й» написать?
<|startoftextchildren|>– Купил дочке куклу говорящую, ну типа–поиграй со мной, покорми меня, спой мне песенку и т. д.Часа через два крик малой из кухни:– Да когда ж ты с*ка уже нажрёшься!
<|startoftextpro-sosedey|>Сяо-Ли говорил: если достаточно долго смотреть на текущую воду, можно увидеть соседа снизу, которого ты затапливаешь.
<|startoftextposhlye|>Амстердам, песочница, мальчик роется, крик из окна :- Сынок иди есть!- Иду мама.- Я не мама, я папа!- А, хрен вас п@@оров разберешь...
<|startoftextpro-rabotu|>На стройку собирается приехать комиссия. Прораб инструктирует рабочих:– Что бы ни случилось, делайте вид, что так и должно быть.Комиссия приехала, осматривает. Вдруг рухнула одна стена. Рабочий, радостно посмотрев на часы:– Десять тридцать пять. Точно по графику!
<|startoftextposhlye|>Черный мальчик спрашивает у белой мамы: - Мам, а чего ты белая, бабушка белая, дедушка белый, все белые, а я - черный??? - Ой, сынок, как вспомню ту вечеринку - хорошо, что не гавкаешь!
<|startoftextpc|>Онлайн:– С тобой невозможно общаться! Такое впечатление, что ты живешь в реальном мире!
<|startoftextpolitics|>Александр Лукашенко, катаясь на велосипеде, упал и погнул колесо.Так близко к большой восьмёрке он ещё ни разу не был.
<|startoftextpro-studentov|>Лектор в колхозе произносит речь:– С точки зрения логической градации мы не можем отрицать иллюзию парадоксальности, так как жизнь аллегорична и полна субординации, и каждый индивидуум защищает свою тенденцию. А вы как думаете, товарищи колхозники?Встает колхозник, навоз с валенка стопнул и отвечает:– Так-то оно так, потому как не может того быть, кабы не было бы никак. И не потому, что оно вообще, а потому, что когда оно что, тогда оно и пожалуйста.
<|startoftextpolitics|>На самом деле Аваков просто хотел подать Саакашвили стаканводы. Но сделал это в порыве высоких эмоций и под давлениемблагородных побуждений, поэтому так и получилось.
<|startoftextpro-studentov|>Правительство России составило перечень иностранных учебных заведений, дипломы которых будут признаваться в России без дополнительных проверок.Будут ли признаваться дипломы хотя бы некоторых российских вузов без дополнительных проверок - об этом ничего пока не известно.
<|startoftextposhlye|>На приёме у сексопатолога: - Я вам буду показывать картинки, а вы будете говорить о своих первых ассоциациях. - Секс! Женская грудь! Оральный секс! - Хорошо, хорошо... Но давайте я всё же сначала покажу картинки...
<|startoftextpro-sosedey|>Соседка — соседке: — Тяжело, наверное, без мужика-то? — Нет, мне и ваших хватает.
<|startoftextpolitics|>- Чем отличаются честные чиновники от нечестных?- Честным чиновникам взятки дают, нечестные - берут сами.
<|startoftextpro-studentov|>Лучший завтрак для первокурсника - бутербродЛучший завтрак для матерого студента - бутыльврот.
<|startoftextpolitics|>Вот интересно: Что бы сказал товарищ Жуков фельдмаршалуПаулюсу, если бы тот предложил ему разблокироватьСталинградский котел, в обмен на взятых там в пленкрасноармейцев?
<|startoftextpc|>Зачастую разговор со службой техподдержки интернет-провайдера складывается так, что становится непонятно – кто кому оказывает помощь.
<|startoftextchildren|>Мужчина с мальчиком заходят в парикмахерскую. После того как мужчину постригли и побрили, парикмахер сажает мальчика в кресло и говорит:– Мне нужно сбегать за сигаретами. Буду через пару минут.Но мальчика уже успели подстричь, а мужчины все не было. Парикмахер говорит:– Ну и куда же делся твой папа?Мальчик:– Это не мой папа. Он просто подошел ко мне на улице и сказал:– Ну, парень, сегодня мы с тобой бесплатно подстрижемся.
<|startoftextposhlye|>Решил жена заглянуть к своему мужу - директору фирмы на работу. Заходит к нему в кабинет, смотрит - а тот на столе пялит свою секретаршу. Видит свою жену, застегивает ширинку и говорит: - В следующий раз я вас, Наталья Сергеевна, за такое не только поимею, но и с работы уволю!
<|startoftextpolitics|>Хватит ругать Президента!Дайте ему срок и все наладится!
<|startoftextpolitics|>Два депутата выходят из Верховной Рады, подходят к своиммашинам, один другому:- Знаешь Гена, я всё никак не могу понять, как этимгрёбанным голубям, удается каждый день обсырать мой белыйPrado черным, а твой черный Mersedes – белым...
"<|startoftextpro-studentov|>Приезжают в деревню на практику две девушки - студентки сельскохозяйственного техникума. Зоотехник дает тему практического занятия: ""Случка коровы и быка"" и уходит. Приходит через час, смотрит те пыхтят, стараются, но ничего не получается: - Какие нибудь проблемы? - Да вот, корову на спину никак положить не можем."
<|startoftextpc|>- Вчера долго пытался объяснить бабуле, что работаюпрограммистом...- ???- Короче, сошлись на том, что чиню телевизоры и развожумышей...
<|startoftextpolitics|>По опросам, у четверти украинцев больше месяца не былосекса, хотя Кабмин утверждает, что у него все это время сексбыл со всей страной...
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик говорит маме:– Мама, давай заведем сестричку.– Я не против, но папа не разрешает.– А вот папа уедет в командировку, мы потихоньку и заведем.
"<|startoftextposhlye|>Старая,вонючая,ниряшливая женщина решила гробовые деньги потратить на секс. Уговорила молодого парня ее трахнуть раком. Тот в порыве страсти,уже абстрогировался и настроился кончить, старуха тоже кайфует,и вдруг,не сдерживается и случайно пукает.Поворачивается к нему лицом и извиняется,говорит что случайно и не хотела,а он ей:-""Ничего,бабушка,не извиняйся,глоток свежего воздуха мне не повредит."
<|startoftextpolitics|>Премьер-министр Украины в Москве, на приёме упремьер-министра России:- Дмитрий Анатольевич, а зачем границу перекрыли?- Опасаемся экспорта Вашего «пакращення», Никола Янович....
"<|startoftextchildren|>Мои мама с папой зачали меня, когда отдыхали в Пекине. И когда я рукожоплю, то они смеются, приговаривая: ""Сделали в Китае""."
<|startoftextpro-studentov|>Студентка университета Рози Рэйд, которая выставляла на интернет-аукционсвою девственность, чтобы оплатить учебу - наконец переспала счеловеком, предложившим ей наивысшую цену. Им оказался разведенныймужчина, в возрасте 44 лет, имеющий двоих детей. Он заплатил студентке$20500. Эта сумма позволит Рози продолжить обучение в УниверситетеБристоля, ПОСЛЕ того, как отсидит в тюрьме Бристоля положенные 7 лет запроституцию.
"<|startoftextpolitics|>Никола Янович, перед очередной гениальной задумкой, опятьподнять на всё цены и урезать зарплаты, решил пообщаться спростым народом. Выйдя из своего бронированного""Мерседеса"", он остановил неплохо одетого мужика,без лишней помпезности на лице:- Вот скажите мне, шановний, если мы поднимим цены на 50 %,как Вы будете жить?- Да ничего, Николо Янович, как жил, так и буду жить!- Очень хорошо!А если на 100% поднимем?- Всё ок, Никола Янович, денег хватит! - Да Вы что? Ну а если взвинтим цены до 500%?- Никола Янович, кормилец Вы наш!!! Я тогда, пожалуй, виллусебе сразу куплю, в Куршавеле или в Мальорке!!!- Да Вы что??? Стесняюсь спросить, а кем Вы работаете?- Владею похоронным бюро. ...."
<|startoftextpro-studentov|>Жили-были две студентки в общаге. И так их нужда замучила, что однаи говорит:- Все, не могу так больше жить. Уж лучше проституцией заняться.  Пойду-ка я предлагать себя в общежитии.Приходит через пару часов и приносит 400 долларов и десять центов.Подруга ее спрашивает:- Здорово у тебя получилось. А десять центов-то кто дал?- Да каждый.........!
<|startoftextpro-shtirlica|>В кабинете Мюллера:– Штирлиц, вчера на заду у Кэт были обнаружены отпечатки ваших пальцев. Как вы это объясните?– Я-то объясню, а вот как вы объясните, каким образом вы их там нашли?– Я всегда жалел, Штирлиц, что вы не у нас работаете…
<|startoftexteat|>Десять признаков того, что тебе пора похудеть:1. Тебе начал жать под мышками и в талии твой автомобиль.2. Бабушка в последний твой визит посмотрела на тебя и поставила блинчики с мясом обратно в холодильник.3. Во время секса ты закрываешь глаза и представляешь вместо себя кого-нибудь другого.4. Ты запыхался, просто намазав батон майонезом.5. Старушки в косынках постоянно просят у тебя благословения.6. В гостиницах вместо шоколадки тебе оставляют на кровати скакалку.7. При ходьбе ты начинаешь останавливаться раньше положенного срока, чтобы инерция не сыграла с тобой злую шутку.8. В складках живота ты нашёл бубнового туза и старый пульт от видика.9. Твой обруч тебе в пору.10. Ты не первый год работаешь в ГИБДД.
<|startoftextpolitics|>— Розочка! А выпить у нас что-нибудь есть?— Есть. Чай есть цейлонский.— А что-нибудь покрепче?— Ну, возьми новый пакетик.
<|startoftexteat|>– Что, в первую очередь, вы бы взяли с собой на необитаемый остров?– Рогалик.– Зачем?– Бл*н, ты тупой? Кушать!
"<|startoftextposhlye|>Я, конечно, и до секса знал, что она девушка с юмором... Но в самый разгар сказать: ""Колян, че за балет? Играй жестче! "" — это уже слишком."
<|startoftexteat|>Обращение к продавцу мясного отдела:– Женщина, у Вас сало есть!– Нету.– А если пощупать?!
<|startoftextpro-rabotu|>Заходит мужик в баню а там все негры моются. У всех негров х?и черные а у одного белый. Мужик спрашивает у одного:-Почему у вас негров всех х?и черные а у того белый?-Мы не негры, мы шахтеры. А тот шахтер вчера женился.
<|startoftextpro-studentov|>– Давай, просто посидим молча? Здесь так красиво, не хочу нарушать эту тишину…– Молодой человек, прекратите паясничать и тяните билет.
"<|startoftextchildren|>Сын и отец. Сын:– Пап а что такое ""реально"" и ""виртуально""?– Ты сначала спроси у матери, сестры и деда, отдадутся ли они за 1 млн. долларов.Спросил. Подходит к отцу. Отец:– Ну что спросил?– Да. Они все согласились.– Ну смотри, мы с тобой виртуально имеем 3 млн. долларов, а реально двух шл*х и одного старого пид*раса."
<|startoftextpro-studentov|>— Скажите, я получу за семестр «автомат»?Препод:— Да! И сапоги в придачу!
<|startoftextpolitics|>В Европе чиновники, которые крадут бюджетные деньги,называются обыкновенными ворами, а у нас — эффективнымименеджерами.
<|startoftextpc|>Если судить по дискуссиям в фейсбуке, Европу захватилибеженцы, а Россию - лабутены.
<|startoftextpro-studentov|>Студентов в медицинские вузы набирают по почерку.
<|startoftextchildren|>Зима на дворе. Мужчина выходит из подъезда и видит в песочнице играющую девочку. Он подходит к ней и говорит:- Девочка, а ты знаешь какое сейчас время года?- Конечно знаю, сейчас лето - Ну какое же лето?!- Вот такое вот хреновое лето...
<|startoftextchildren|>Моложены, выпив бутылку шампанского. Она:- А я хочу мальчика!Он:- А я - девочку!- Ну, звони!
<|startoftextpro-sosedey|>- Задержанный, объясните следствию, за что вы нанесли тяжкие побои гражданину Сидорову?- У моего соседа, любителя постоянно что-нибудь мастерить и ремонтировать, вчера был день рождения. Возвращаюсь я с прогулки, настроение отличное, вместе со мной в лифт заходит этот Сидоров и называет мой этаж. Я пригляделся, а у него в руках перфоратор в подарочной упаковке.
<|startoftextpro-studentov|>Два студента после экзамена разговаривают:- Ну, на сколько сдал?- На тройку. Сначала думал на пятерку сдать, а потом решил - а ну на  фиг, сдам лучше на трояк, а на остальные деньги пива куплю.
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель:- Кто первым выйдет отвечать, тому оценку на балл выше.Студент (вставая):- Ладно, ставьте мне тройку, я ухожу...
<|startoftexteat|>К одной старой еврейке, торговавшей редиской на Привозе по 10 рублей за пучок, каждый день подходит один и тот же молодой человек, оставляет ей десятку, но редиску не берет. И вот однажды, когда он в очередной раз отстегнул бабке чирик, та хватает его за руку.Молодой человек говорит:– Я так понял, Вам интересно, почему я оставляю Вам деньги, но ничего не беру?– Нет, это меня как раз не интересует. Просто с сегодняшнего дня редиска стоит 15 рублей.
<|startoftextposhlye|>- Дорогая сделай мне этот... как его... - Конечно, дорогой... - А... ну, да Бог с ним... с кофе...
"<|startoftextpro-sosedey|>Разместил вакансию на хэдхантере - нужен сотрудник для нашей компании, работающей в сфере ЖКХ.Из откликов: ""Добрый день! Давно хотел реализоваться в одном из самых коррумпированных бизнесов""."
"<|startoftextpro-studentov|>Как-то раз один студент всю ночь перед экзаменом просидел в казино.И взял там приличный куш. На утро он конечно экзамен не сдал. Такпоявилось выражение ""взять удачу за хвост""."
"<|startoftextposhlye|>Если вы хотите, что бы дама не забыла ночь с вами, то используйте вместо смазки бальзам ""звездочка""."
<|startoftextposhlye|>Девушка говорит по телефону, причем на повышенных тонах.- Да сколько раз тебе можно объяснять, что секс - это еще не повод для одобрения кредита в нашем банке!
<|startoftextpolitics|>Бабка, пришедшая в милицию на опознание грабителя, уверенноткнула пальцем в портрет президента.
<|startoftextchildren|>- Мама, завтра родительское собрание.- Не пойду.- Почему?- Да я тебе на эти деньги, сынок, лучше рубашку куплю!
<|startoftextpro-studentov|>Вступительный экзамен по математике. Преподавателиприглашают первого абитуриента:- Сколько будет два плюс два?- Три!- Нет!- Пять!- Нет!- Шесть!- Неправильно!Да... дурак, но ищущий... берем!Заходит второй абитуриент:- Сколько будет два плюс два?- Три!- Нет!- Три!- Нет!- Три!- Неправильно!Да... дурак, но настырный... берем!Заходит третий абитуриент:- Сколько будет два плюс два?- Четыре, конечно!- Да... умный.Но мест уже нет!
<|startoftextpro-sosedey|>Господь просто физически не может уследить за всеми...Поэтому Он и создал мою соседку - бабу Клаву!
"<|startoftextposhlye|>На пасеке пчела ужалила медведя. Медведь пчелу поймал и начал еть. ""Ой-ой, умру!"", - кричит пчела. Не умерла, а медвежонка родила. Мораль сей басни такова. Большого х*я нечего бояться, пи*да имеет свойство расширяться!"
<|startoftextposhlye|>Приходит мужик к доктору.- На что жалуетесь?- У меня не стоит!- Показывайте...Да он у вас даже неправильно висит!!!
"<|startoftextpolitics|>Ходят слухи, что с 1 января, в Киеве, резко подорожаетпроезд в метро. Но есть и хорошие новости, в метро появитсяWi-Fі за 9 миллионов гривен, чтобы любой пассажир в онлайне,мог послать куда подальше, ""пакращувателей"" нашейжизни..."
"<|startoftextpro-studentov|>- Ниндзя? Да что вы знаете о ниндзя?!.. Я вчера шесть пар отсидел с соседом по парте, а вечером, придя домой, получил от него SMS-сообщение:""Ты чего в универ не ходил?""."
<|startoftextpro-rabotu|>Вообще, работать - это здорово! Мне нравится работать. Даже на пляж не хочется. Сейчас вот вытру слёзы - и пойду дальше работать.
<|startoftextposhlye|>Южная ночь… парк пансионата… на аллее двое – он и она…– Семен Иваныч, а что вы всё время молчите? Рассказали бы что-нибудь… поговорили о погоде… о звездах…– Да я, Марь Иванна, такой стеснительный… ты б мне дала, да я б и пошёл…
<|startoftextpolitics|>Королевская Яценюку:- Сеня, где обещанный миллион баксов за то, что я непроголосовала за твою отставку?- Понимаешь, Натаха, щас затруднения с баблом, потомнапечатаю - отдам ...- Это шож получается - меня бесплатно поимели, фактическиснасильничали? Люди добрые, я за отставку правительстваафериста Кролика, просто случайно не ту кнопку нажала!
"<|startoftextposhlye|>- У меня вчера не получилось с девушкой - Ха! Жесткий диск стал гибким? - Нет! Она, блин, приколистка! В самый ответственный момент моргнула два раза и выдала фразу: ""Обнаружено новое устройство"""
<|startoftextpro-studentov|>Идет лекция по химии. Профессор держит в одной руке колбу с кислотой,в другой - монету в 5 марок.- Как вы думаете, если я брошу монету в кислоту, она растворится?Поднимает руку студент на заднем ряду:- Конечно, нет! Если бы монета могла раствориться, вы бы взяли  1 пфенниг!                                                                  SS.
"<|startoftextpc|>Объявление: ""Программистка-индивидуалка. Выезд, апартаменты. Классика, реверс-инжениринг, глубокий кодинг без ТЗ. Звони! Есть подруга бизнес-аналитик""."
<|startoftextpro-studentov|>Два голдных студента сидят в комнате. Выпивают.- Слышишь, откуда это шашлыком запахло ?- Дуpак, сними муху с сигаpеты !
<|startoftextpolitics|>Половина Украины говорит на украинском языке, втораяполовина говорит на русском языке, и только один Азаровговорит на двух языках одновременно.
<|startoftextpolitics|>Встречаются Путин и Янукович. Сели за стол переговоров,выпили, поговорили, выпили , поговорили и т.д. И вдруг Путинспрашивает:- А закусить чё есть?Янукович с кармана ему смоктушку вытягивает, мол бери нежалко...-И это всё? - возмущается Путин.Янукович в ответ:-Ну так ты ж сам запретил всё остальное ввозить, так вот...соси.
<|startoftextchildren|>мальчик боялся темноты и каждый раз когда моргал - он падал в обморок
<|startoftextpolitics|>– Рабинович, а почему Медведев какой-то хмурый и злой, а Путин добродушный и весёлый?– Потому, что Медведев про себя всё сам читает в интернете, а Путину докладывают.
<|startoftextcats|>- Наполнитель для кошек? Шесть букв.- Вискас, что ли?
<|startoftextpolitics|>Парламентский кризис в Украине - это когда украинцы своихдепутатов начинают ненавидеть больше, чем москалей.
<|startoftextpro-studentov|>Лежит голая баба на дороге. Мимо идет директор завода:- Давай тебя трахну?- Давай, туда сотня, обратно сотня.- Не, у меня еще на месяц тогда заплата на заводе задержится.Мимо идет директор фирмы,- Давай тебя трахну?- Давай, туда сотня, обратно сотня.- Не-е, у меня фирма тогда разорится.Мимо идет студент,- Давай тебя трахну?- Давай, туда сотня, обратно сотня.- Ну, давай.Вставил и лежит.- Что лежишь?- А больше денег нету.
"<|startoftextpro-studentov|>Из вступительного сочинения в вуз: ""Большую часть времени люди проводят в могилах""."
<|startoftextposhlye|>На Окружной.- Девушки, спорим на 100 долларов, что вы сейчас не поедете ко мне заниматься любовью?- Ха-ха-ха! Проспорил, проспорил!
<|startoftextpro-studentov|>31 декабря. Экзамен в Университете.Накануне принимающий экзамен преподаватель всех студентов обязал явитьсядля сдачи экзамена не позже 10.00.....Время:12.00. Десяти студентов нет. Преп(преподаватель) весь на нервах-накафедре уже стол накрыт-все собрались-его ждут.Наконец-то подтянулись опоздавшие.Преп: Все быстро зашли и взяли билеты!!!Проходит 5 минут.(В дверь заглядывает голова коллеги с кафедры)Преп(оглядываясь на дверь)- студентам Кто-нибудь готов???В ответ тишина...Проходит 10 минут.(В дверь заглядывает голова коллеги с кафедры) Преп(оглядываясь туда же): А сейчас кто-нибудь готов????????В ответ тишина....Преп (расвирепев): Всем выйти к доске!!!!!!!!!!!!!!!!После того как ничего непонимающие студенты построились в шеренгу удоски, преп подходит к первому и внимателно глядя ему в глаза говорит:- ТРИ!Подходит к следующему:- ЧЕТЫРЕ! И так далее...- ТРИ!- ТРИ!- ТРИ!Пройдя всех преп оглядывает всех и спрашивает:- Вопросы есть???Один из студентов:- Есть! Я считаю, что мой ответ заслуживает лучшей оценки, чем три!Преп: ДВА!!! ПРИДЕШЬ ПЕРЕСДАВАТЬ ПОСЛЕ ОКОНЧАНИЯ СЕССИИ!!!!!!!
<|startoftextpolitics|>В службе безобасности собирается проверить информацию, чтоякобы среди сирийских террористов, есть граждане нашейстраны. Хотя, хули там искать - все украинские террористы ездятпьяными по нашим дорогам и ежедневно совершают ДТП!
<|startoftexteat|>На 4-й неделе веганской диеты голова буквально прояснилась и стала работать намного лучше. Я понял, что пора завязывать с этой херней!
<|startoftextpro-sosedey|>Подготовился к лету - купил водонагреватель.Но ЖКХ так просто  не сдаётся - отключили холодную воду.
<|startoftextpro-studentov|>На лекции по матану преподаватель отказался выпускать на перемену,потому что всё время все опаздывали. Вот, значит, все и запротестовали.Один говорит: ``Ну, а если мне в туалет надо! Мне не хватает пяти минут.``Преподаватель: ``Ничего, можно и потерпеть!``Тут и была сказана историческая фраза!Студент (он): ``А если у меня сегодня критические дни?``Все просто легли! А потом пошли на перемену!
<|startoftextpc|>— У меня компьютер не видит принтер, я уже монитор на негоповернула, а он все равно пишет, что не видит... Что мнеделать? — Пальцем покажи.
<|startoftextpro-studentov|>Студентка-практикантка впервые делает укол. Подходит к больному, и, стесняясь, говорит:– Больной обнажите ваш musculus gluteus (ягодицу), пожалуйста.Мужик со страхом прикрывает руками чл*н и говорит:– В глютеус не дамся, коли в ж*пу!
<|startoftexteat|>Совет диетолога: Никогда не ешь на голодный желудок...
<|startoftextpro-sosedey|>– Слушай, сосед, ты когда сверлить уже перестанешь?– Когда пианино привезут.
<|startoftextpro-rabotu|>- Папа, а что такое зарплата?- Это, сынок, компенсация тем, кто не умеет воровать, от тех кто их обкрадывает.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц долго смотрел в одну точку. Потом в другую.Двоеточие – наконец-то догадался Штирлиц.
<|startoftextpro-sosedey|>Мужик в 3 часа ночи звонит соседу сверху, весь в слезах:– Это вы, голубчик, так изумительно и громко играете на рояле?– Да… но, поймите… простите, у меня завтра важный концерт, я репетирую…– Это Моцарт, да?– Ну… да…– Я вам очень признателен!– Вы плачете от счастья? Вас так глубоко растрогала нетленная классика?– О да! И ещё тёща повесилась…
"<|startoftextpolitics|>- Хорошковский в программе Шустера сделал рекламное заявление о том, что хочет продать свой бизнес. Впрочем, по требованию сотрудников СБУ, встречный вопрос Савика был вырезан. А звучал он так:- Какой именно - ""Интер"" или СБУ?"
<|startoftextpc|>Муж придя с работы спрашивает у жены:– Ну, как дела моя сладкая!?Она:– Все хорошо, дорогой! Борщ сварила, котлеток нажарила! Окошки протерла, детские вещи все перестирала. Вот сижу носочки вяжу. А завтра, если снова забудешь заплатить за интернет, я тебя убью!
<|startoftextpolitics|>Инструктаж работников МЧС, перед потенциальным наводнением вКиеве.- Запомните сынки, в нашей стране всегда есть место дляподвига - главное быть подальше от этого места!!!
<|startoftextpolitics|>Депутатов регионалов пора уже в сельском хозяйствеиспользовать:- котят разводят, - свиней подкладывают, - а там глядишь и козлы перестанут мешать им жить.
<|startoftextpolitics|>Мдет суд. Судят Чечетова. Судья зачитывает приговор. Подсудимый не выдерживает, падает на колени и умоляет: - Помилуйте, я не виноват, это рука виновата, не  сажайте меня за граты, лучше руку отрубите. Прокурор листая дело промолвил: - Да-ааа, состав преступления таков, что пожалуй надо и ногу оттяпать.
<|startoftexteat|>– Вау! Натюрморт в 3D Max!– Славик! Закрой холодильник!
<|startoftextpolitics|>Оппозиция жестко поставила перед Януковичем вопрос - такзаказывать Тимошенко выпускное платье или нет?
"<|startoftextpro-studentov|>Студенты про лектора, в туалете: ""Он сегодня злой - не с той встал."""
<|startoftextcats|>Хочу работать котом - чтобы мне платили только за то, что я такой классный!
<|startoftextpolitics|>Бензин подорожал, хлеб - тоже. Квартплату и штрафы -повысили...! Хорошо, что зарплату не прибавили. Хотькакая-то стабильность...!
<|startoftextposhlye|>На уроке биологии учитель спрашивает у класса: - Почему девочки в детстве вырастают выше мальчиков? Вовочка: - А это у парней яйца к низу тянут. Учительница рассерженно: - Почему же тогда взрослые мужчины выше чем женщины? Вовочка: - Да потому что у девок успевают вырасти титьки, а они-то гораздо тяжелее, чем яйца у парней.
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик в речке купался С высоковольтки провод сорвался Ток в этом проводе очень большой Мальчик бежал по воде как святой
<|startoftexteat|>1) Фоткаешь фигуру2) Дичайше жрешь полгода3) Фоткаешь еще раз4) Меняешь до и после местами5) Постишь6) Собираешь лайки7) Даёшь советы
<|startoftextpro-studentov|>Новый русский тискает грудастую блондинку на заднем сиденье Мерседеса.Мимо проходят два прыщавых студента, нагруженных учебниками.- Счасливчик, - говорит первый, с завистью глядя на холеного мужика.- А трусики? - с надеждой спрашивает второй.
<|startoftextposhlye|>Импотент - как пленный партизан: всех бы перестрелял, да винтовку отняли.
<|startoftextpro-rabotu|>– Скажите, пожалуйста, вас ваша работа удовлетворяет?– Вы знаете, иду на работу: вижу, девки хорошие стоят, хочется. Иду с работы, те же девки стоят, но уже не хочется. Значит удовлетворяет.
<|startoftextpro-studentov|>Студента на экзамена спрашивают:- Как ваше имя?Студент отвечает.радуясь:- Иван Иванович!Преподователь спрашивает:- А что вы так радуетесь?Студент:- Рад ,что ответил на первый вопрос!:)
<|startoftextpolitics|>Самой жесткой санкцией США в отношении России было признанорешение отозвать iphone и iPad у Дмитрия Медведева.
<|startoftextpolitics|>Секретарь докладывает Хорошковскому: -К вам на прием группа журналистов. -Вводите!..., тьху,  вяжите!…, то есть - зовите.
<|startoftextpolitics|>Здравствуй, мать Европа, здравствуй, дорогая,Здравствуй и конечно же прощай!Ты бабло зажала для нашей малиныИ гоп-стоп за это получай!...
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер предложил Штирлицу работать на него.- Но я уже работаю на Шелленберга, - сказал Штирлиц. - Как быть с трудовой книжкой?- А если завести вторую? - предложил Мюллер.- Знаю я ваши штучки, - не согласился Штирлиц. - Вы ведь потом пришлете гестаповца проверять, сколько у меня трудовых книжек.- С вами страшно разговаривать, Штирлиц, - признался Мюллер. - читаете мои мысли.
<|startoftextpolitics|>Избиратель Петров со злости на избирательном бюллетененаписал огромными буквами: «КОЗЛЫ!!!». Через нескольконедель он благополучно наблюдал по телевизору инаугурациюодного из своих кандидатов...
<|startoftextpro-studentov|>Студент-отличник привел домой девушку. Заперлись в комнате. Мать к ним стучится:– Дети! Чем вы там занимаетесь?!– Любовью, мама…– Только не курите!
<|startoftextpolitics|>Скажите, почему для управления атомной электростанцией дозарезу нужен умный, сертифицированный и прошедшийгоскомиссию персонал, а для управления государством — детинедоумки элиты?
<|startoftextpro-studentov|>Комиссия гороно в классе, учительница проверяет домашнее задание:– Аня, ты какую пословицу знаешь?– Что с воза упало, то пропало.– Молодец, а ты, Миша?– Что написано пером, не вырубишь топором.Почти всех опросила, упорно не замечая Вовочкиной вытянутой руки. Тут инспектор и говорит:– А вот еще мальчик хочет ответить.Вовочка бодро начинает:– Сколько волка не корми…Учительница:– Хватит, Вовочка, спасибо, садись…Вовочка:– А у медведя все равно х*й больше!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц пришел домой, глухо закрыл все окна и двери, опустил светомаскировочные шторы, растопил камин и пустил воду в ванной. Только после этого он отпер сейф, достал оттуда бутылку водки и тарелку салата. Бутылку он выпил прямо из горла - винтом, а потом немного подумал и тихо упал лицом в салат. Голос Копеляна за кадром:- Только один раз в году, - 23 февраля полковник разведки Максим Максимович Исаев позволял себе вспомнить о том, что он - офицер Советской Армии...
<|startoftextchildren|>Молодой человек женился, через три месяца его супруга говорит:- Дорогой, мне пора рожать!- Как!?! Ведь мы только три месяца как....- Ты три месяца до свадьбы со мной жил, три месяца после, а 3х3=9!!!Прошло время. Звонит она из роддома и говорит:- Дорогой, у нас родился черненький мальчик!- Как!- Когда мы ехали в роддом, нам дорогу перебежала черная кошка = черный мальчик.Молодой человек пошел к родителям, говорит с отцом:- Представляешь, отец, 3х3=9 и черная кошка...Отец орет:- Мать, ты не помнишь, когда я тебя вез в роддом, нам осел дорогу перебегал илинет?!!
<|startoftextcats|>Если вы хотите узнать, как выглядит счастье - посмотрите на сытого,  натрахавшегося, спящего кота.
"<|startoftexteat|>Окончил институт, отлично сдал все экзамены, получил диплом и работаю совсем не в ""Макдональдсе"", как это обычно бывает после учёбы!А в ""Ростик'c-KFC""..."
<|startoftextchildren|>– Мама! Я сегодня получил высокий балл в тестировании!– Это замечательно! А что это был за тест?– Тест на содержание алкоголя в крови.
"<|startoftextpolitics|>Как и любой опытный диллер, Россия давала начинающим странам первые дозы газа бесплатно, осторожно вызывая привыкание....  ""Я в любой момент могу завязать"" - убеждала себя Украина..."
<|startoftextpro-rabotu|>– У вас есть рекомендательные письма?– Да, конечно. Вот.– «Он очень хороший мальчик, возьмите его на работу…» Это что за письмо такое?– Это от мамы.
<|startoftextposhlye|>На свадьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом, лучезарным взглядом с расстановкой:- Уважаемые! Дорогие гости! Прошу минуточку внимания!Все замолкают, он продолжает с улыбкой:- Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. Прямо сейчас ... сделала мне минет!Зависла пауза. Все офигели. И медленно, налившимися кровью глазами, поднимается жених .Гость:- Нет-нет, я настаиваю, ИМЕННО невеста!
"<|startoftextchildren|>- Мусенька, шо-то вы так задумчиво выглядите? - Ой, Рива, смотрю я на своих детей и думаю: ""А тому ли я дала?""..."
<|startoftextposhlye|>5 главных женских ошибок в постели: Ты оПЯТЬ не тому дала, дура!
<|startoftexteat|>- Натаха... Половина твоих подруг ходят с животами. Может, пора и нам?.. - Доставай свинину размораживаться. А я пока за эклерами сгоняю...
<|startoftextcats|>Кот, обидевшись на то, что его шлепнули тапком, внес в ссанкционный список коврик в прихожей, диван в гостиной и вышеупомянутые тапочки. В случае повторения актов агрессии обещал расширить список ссанкций.
<|startoftextpro-sosedey|>- Изя, соседушка дорогой, ваши джинсы я вчера постирала, отпарила, и они стали короче. Так что подшивать их вовсе не требуется!- Сара, так это получается,  что я вам вчера зря шоколадку-то презентовал?
<|startoftextpro-studentov|>Конец семестра. В группу назначают нового классногоруководителя. Тот никого не знает, поэтому собираетстудентов в аудитории, берет журнал и начинает изучать ихуспеваемость. После чего изрекает:- Так, Комань, а ведь по тебе армия плачет, ох плачет.Голос с задних рядов:- Пусть плачет, пусть хоть вся изрыдается, мне по барабану,я девушка.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор-психиатр как-то рассказал своему ученику, как он однаждыизлечил больного, вообразившего, что он - будильник.- Представляете, если его с вечера не завести, у него ровно в 7:00 утра  начиналась ломка, он вместо того, чтобы зазвенеть, принимался биться в  конвульсиях.- Ну и как же вы с ним справились? - поинтересовался студент.- Я стал постепенно уменьшать дозу вечернего завода пациента и уменьшал  до тех пор, что в конце концов перестал заводить его совсем. Он и  выздоровел.И вот уже через несколько лет бывший ученик сам справился с не менеетрудным случаем - он вылечил больного, который считал себя часовойстрелкой.Пришел черед удивляться старику-профессору.Молодой профессор объяснил ему:- Мы заразили сумасшедшего еще одной болезнью - манией величия.Постепенно внушали ему, что он не простая стрелка, а целые часы, покабольной полностью не уверовал в это.Ну, а лечить часы мы уже умеем...
<|startoftextpolitics|>Только русский президент может притворятьсяпремьер-министром.
<|startoftextpro-studentov|>Студент в кафе видит на столе перец и соль, и подзывает официанта:- Зачем на столе соль?- Это на случай, если в заказанном вами блюде окажется мало соли.- А почему тогда нету мяса?
<|startoftextpolitics|>Президент объявил выговор трем министрам... А кое у кого вообще обещал отобрать Айпад.
<|startoftextpc|>А на улице-то – уже темно, как у Малевича в квадрате…
<|startoftextpro-shtirlica|>В дверь постучали. Штирлиц открыл и увидел на пороге маленькую собачонку.- Что тебе, дуреха? - спросил Штирлиц.- Сам дурак. Я из Центра, - ответила собачонка.
<|startoftextposhlye|>Наличие 2-х разных ДНК в моче Клишиной объясняется элементарно. Что они там все тупые?
<|startoftextpolitics|>Занимательная политическая арифметика:Чтобы обычному стоматологу, заработать 2 миллиарда $... ондолжен вырвать хотя бы по одному зубу, у КАЖДОГО гражданинастраны…
<|startoftextpolitics|>«Почему в новой форме СБУ нет карманов?» - спросили  Хорошковского. «В целях экономии бюджетных средств, карман здесь один – мой», - ответил тот, серьезно поразмыслив.
"<|startoftextpro-studentov|>Инструктируют парня, поступающего в педагогический:- Напишешь в анкете ""Люблю детей"", подумают - педофил. Напишешь ""не люблю"", подумают - садист, напишешь ""уважаю детей"", подумают - мазохист. В общем,ставь прочерк!"
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц выглянул в окно и увидел, что немцы ставят танк на попа. ""Бедный пастор Шлаг"", - подумал Штирлиц."
<|startoftextpc|>У одной сотрудницы сын-оболтус с дружками напились, и онпоспорил, что на горных лыжах с девятого этажа по лестницесъедет. Одел лыжи, шапочку, взял палки и поехал. . . Нашестом этаже сбил старушку. Старушку увезли в больницу. На следущий день протрезвел, стыдно стало, купил фруктов,цветочков и поехал в больницу, бабульку навещать. Приезжает,а ему говорят, что у них такой нет. -Как нет, вчера привезли? ! -А, эта. . . Так ее в дурдом отправили, она утверждала, чтоее на шестом этаже лыжник сбил.
<|startoftextposhlye|>Муж с женой дома занимаются сексом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит:– Слушай, Николай! Вы ночью, когда сексом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише!– А как потише?– Рот жене скотчем залепи, что ли…Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются сексом. После первого оргазма муж кричит:– Дядь Саша, так хорошо?– Да!После второго оргазма:– И так хорошо?– Да!И так несколько раз. Наконец старик нервно орёт:– Коля, убери ты этот скотч со рта жены!– Почему?– Потому что весь дом думает, что это ты меня еб*шь!
"<|startoftextpro-studentov|>Преподаю в одном из московских институтов. Сегодня захожу кприятелю на занятия, он проверяет контрольные и проставляетза них плюсы в ведомость. Все это время на первой партесидят 2 девушки и без перебоя болтают. Ему это надоедает, ион им говорит: - ""А вы двое у меня получите один плюс на двоих. Одна- палку лежа, другая - палку стоя!"""
<|startoftextpolitics|>Будучи мэром Киева, Леонид Михайлович Черновецкий, частенькоулетал в отпуск,.... причем делал это, не выходя изсобственного кабинета!
<|startoftextpolitics|>- Папа, а почему наших чиновников до сих пор не удалосьпересадить в отечественные автомобили?- Судя по всему, они всё никак не определяться сотечеством...
"<|startoftextpro-studentov|>Тормознутые студенты читают перед экзаменом по программированию на языке""С++"" большую и толстую книгу основателя языка Страуструпа.Те, кто пошустрее, ограничиваются учебником ""С++ за 21 день"".А одна студентка, ну очень шустрая, после отличной сдачи экзамена самарешила написать учебник.Учебник будет называться ""С++ за Одну Ночь"".(C) Робинзон ОдЕcский"
<|startoftextchildren|>Идет мужик по улице. Вдруг видет на 12-и этажном засохшем тополе, на самой макушке девочку: вцепилась зубами в тонкую высохшую ветку и покачивается на ветру. - Девочка! Что же ты делаешь, дурочка?! А если упадешь, разобьешься - мама и папа будут очень горько плакать! Ану-ка слезай немедленно! Как же тебя угараздило взобраться туда? И зачем?.. Девочка зычным басом сквозь зубы: - ПОШЕЛ HАХЕР, Я СОК ПЬЮ!
<|startoftexteat|>- Фима, зачем ты взял новый пакетик чая? - На старом уже ниточка оборвалась. - А что такое, рук нету пришить?
<|startoftextpro-rabotu|>- Сегодня поругалась с шефом...- Че так?!- Да я вчера вообще не вышла на работу, а сегодня пришла к двенадцати. Он громко нервничал по этому поводу и грозился уволить за прогулы.- А ты че?!- Сказала, что по законам РФ нельзя уволить за прогулы человека, находящегося в официальном отпуске...
<|startoftextpro-rabotu|>Рабочий сорвался со строительных лесов. Его напарник кричит вслед:- Поднажми, Вася! За тобой кирпич летит!
"<|startoftextchildren|>Картина Пикассо ""Девочка на шару"""
<|startoftextposhlye|>Возвращается инженер Коля как-то с работы, уставший, на улице снег, слякоть, холод… Решил тачку поймать. Останавливается Land Rover последней модели, опускается окно, там шикарнейшая блондинка в кожаном салоне, спрашивает:– Тебе куда?– Я в Бутово живу, да Вы не беспокойтесь.– Да не, все в порядке, поехали заедем за моей подругой, я тебя бесплатно до дома докину.Поехали, заезжают за подругой, спускается не менее ослепительная брюнетка, усаживается рядом. Блондинка:– Ну что, ща в магазин тут рядом и отвезем Колю?Заезжают в супермаркет, покупают ведерко черной икры, Хеннеси… Подъезжают к дому. Брюнетка:– Слушай, в машине сорить не хочется. Может мы поднимемся к тебе, выпьем, поедим?Поднимаются к Коле и всю ночь занимаются сексом втроем.Через 3 месяца, на гламурной тусовке, встречаются брюнетка с блондинкой, одна другой:– Слушай, как надоело-то всё, все эти певцы, актеры, деятели хр*новы, задрали.– О, да, не говори, хочется чего-нибудь. Чего-нибудь. Слушай а может позвоним Коле из Бутово?– Коле!? Коле из Бутово! Круто! А думаешь он нас вспомнит?
<|startoftextpro-studentov|>– Чего ты плачешь?– Да книжка грустная.– А что за книжка?– Зачетная..
<|startoftextpro-studentov|>– Почему вы не готовы к экзамену?– Кот сам с собой не поиграется, знаете ли…
"<|startoftextposhlye|>Прилетают на марс Немец, Американец и Украинец.Тут их марсиани взяли в полон и говорят- хто випет нашой водки, почухает за ушком дракона и отымеет марсианшу того отпустим.Ну подлодит Немец. Хряпнул чарку шатается, шатается гух упал ""умер"".Подходит Амереканец хряпнул чарку и стоит шатается и говорит- ну где там ваш дракон.Вкинули его в клетку. Тут шум крик гам и тут тишина, и некого нет умер.И тут наступила очередь Украинца. Хряпнул чарку ...ху вкинули его в клетку тут шум, гам, крик и тишинана. И тут выходит Украинец вытирает рукой лоб и говорит:- какую еще марсианку за вушком почухать?"
<|startoftextpro-studentov|>Профессор-филолог читает лекцию:– Существуют языки, где двойное отрицание может означать утверждение. Но не существует языка, где бы двойное утверждение означало отрицание.Из аудитории:– Ага, конечно…
<|startoftextpolitics|>После 3-го чтения Государственная Дума приняла новый закон для усиления борьбы с парниковым эффектом, который вступает в действие с 1-го июня 2012 года. Новый закон предусматривает:- взимание налога в размере 1 %  с физических лиц и 3 % от заработной платы с юридических лиц за выдыхаемый углекислый газ-- взимание налога в размере 10 %  с физических лиц и 30 % с юридических лиц за углекислый газ, выделяемый автомобилями с мощностью двигателя до 100 л.с., т.к. как автомобили с большей мощностью двигателя углекислого газа практически не выделяют.За данный закон коммунисты, ЛДПР и Справедливая Россия не голосовали.
<|startoftextpro-studentov|>- Ты чем занимаешься?- Да ничем.- Это хорошо.- Хорошо, только конкуренция большая.
<|startoftextpro-studentov|>Прочитав в прессе о состоянии Лужкова в 10 миллиардов, а Матвиенко в3 миллиарда, абитуриенты МГУ потребовали от руководства университетаоткрыть новые, перспективные факультеты: пчеловодства и лазерногососулерезанья.
<|startoftextpc|>Программист на ночь ставит на тумбочку два стакана. Один - с водой, другой - без воды. Первый - на случай, если захочет пить, второй - если не захочет.
<|startoftextchildren|>— Что племяшу на пятнадцатилетие подарим? — А давай подарим ему бабу резиновую! — Ты с ума сошел! Он же такой интеллигентный мальчик! — А мы ей очки наденем…
<|startoftextposhlye|>– У вас, в Иваново, изнасилования бывают?– Конечно, бывают. Поэтому мужчины стараются вечерами на улицу не выходить.
<|startoftextpolitics|>Занимательная арифметика.Оказывается – если сложить стоимость часов всех депутатов ВРи министров Кабмина, то выйдет сумма равная дефициту бюджетаПенсионного фонда Украины...
<|startoftextpro-studentov|>Размер жопы, в которую мы попадаем на экзаменах во время сессии, прямо пропорционален размеру члена, который мы клали на учёбу в течение семестра.
"<|startoftextpro-rabotu|>– Слушай, у вас ""Одноклассники"" на работе заблокированы?– Не знаю.– За этот ответ тебя однозначно надо повысить в должности и добавить зарплаты!"
"<|startoftextpolitics|>Когда решали, что делать с трофейным немецким военнымфлотом, Сталин предложил поделить, а Черчилль внес встречноепредложение: ""Затопить"". Сталин ответил: 'Вот вы свою половину и топите'."
<|startoftextpro-studentov|>- А я знаю, как правильно курицу или мясо в коммуналке или общаге варить. - Ну и как? - Объясняю. Предположим, ты - голодный студент. Соседка-хозяйка мясо готовит. Ставит на плиту варить курицу/мясо и уходит в комнату смотреть телевизор. Ты в это время ставишь рядом кастрюлю с водой, и, как только она ушла, перекладываешь мясо к себе. Стоишь рядом, караулишь. Слышишь, как она по коридору шаркает - перекладываешь мясо обратно. Пришла, проверила, ушла. Ты - снова мясо к себе, и так несколько раз. В результате у неё есть варёное мясо, а у тебя бульон!
<|startoftextchildren|>Объявление:В парке Горького потерялся ротвейлер. Мальчик. Будьте осторожны. Хочет статьмужчиной.
<|startoftextpro-studentov|>- Профессор, а почему после того, как ты хорошо выпил, вседевушки кажутся красивее?- Дело в том, что тогда организм считает, что вы егоотравили и в срочном порядке стремится продолжить свой род.
<|startoftextpro-rabotu|>Встречаются два сотрудника. Один другому:– Я сейчас был у шефа и у меня две новости. Одна хорошая, а другая плохая. С какой начнем?– Давай с плохой.– Меня уволили.– А какая же хорошая?– И тебя тоже!
<|startoftextpro-sosedey|>Мужик спрашивает соседа: - За что это на тебя жена вчера вечером так орала? - Да за библиотеку. - Ты ходил вчера в библиотеку? - Да. - А орала-то за что? - Трусы в читальном зале забыл.
"<|startoftextpolitics|>Лишь только благодаря умелым и мудрым действиям""прахффэссианналов"", ""пакращення"" вошлов каждый дом...и забрало последнее..."
"<|startoftextpolitics|>То,что в краине сфармувался прашарок кравасисей - это ещёкуда ни шло, но то,что у нас в стране ещё есть и""гарний госпидар"" - это что-то...."
<|startoftextpolitics|>Резонансное событие во Франции - ограблен дворец губернатораКрасноярского края,.... когда он ненадолго отлучился вКрасноярск....
<|startoftextpro-studentov|>Приходит студент сдавать екзамен, сам ничего не знает...П: Вы ничего не знаете, на парах вас небыло! ДВАС: не ставте 2, поставте 3. Я за это головой стола переломаю! (розмахнулся, стукнул головой, стол сломался...)П: Ну 3 заслужили, давайте зачерку..С: не ставте 3, я хочу 4. Не верите я щас головой стену проломаю. (розбежался и провалил стену)П:(с удивлением) Ну 4 заработал, давай зачетку..С: не ставте 4, хочу 5.П: какое 5, 4 тебе хватит..С: я за 5 сделаю все что угодно. вот вы лысый..  Давайте я вам на голову нассу и волосы выростут!П: ты че оболдел???!!!!С:ну чесное слово выростут....П: ну давай...студент поссал.. препад рукой за голову взялся и говоритП: не ростет нифига...С: да хрен с ним ставте 4..
<|startoftextpro-shtirlica|>– Штирлиц, какого цвета у меня трусы? – спросил Мюллер.– Синие в белый горошек, – ответил Штирлиц.– Вот тут-то вы и попались! – радостно засмеялся Мюллер. – Об этом знала только русская пианистка!– Застегните ширинку, шеф, иначе об этом узнает все гестапо…
<|startoftextchildren|>Дедушкапришел навестить своих внуков. Один внук сидит и читает книжку по авиации. -Кем ты хочешь стать, когда вырастешь, внучек? - Летчиком! - Ну, а ты кемхочешь стать? - спрашивает дед у другого внука. Мальчик отрывает взгляд отсвежего &quot-Пентхауза&quot- иговорит: - Взрослым, дедуля, простовзрослым...
<|startoftextpolitics|>Украинцы внесены в книгу рекордов Гиннеса как единственныйнарод, способный терпеть вечно.
<|startoftextpro-studentov|>-... Да не уважаю я баб.- Чего?- Ты знаешь, развлекался я как-то в молодости. Снимал на ночь студентку,  платил ей сотку и вместо сэкса всю ночь натаскивал по химии. Ну прикол  у меня такой был. Все сдавали на пять баллов.
<|startoftextpro-studentov|>Скоро сессия - в пивных барах студенты освобождают места преподавателям.
<|startoftextposhlye|>Купил мужик в сексшопе надувную бабу и возвращается через некоторое время недовольный.– Что вы мне продали?!– А что?– Дома надул, а там мужик со здоровенным х*ем, с сигарой в зубах и с хвостом!– Э-э, наизнанку вывернуть не пробовали?
<|startoftextpolitics|>- В Лондоне скоро пройдет Российский Банковский Форум.- А почему в Лондоне?- А чтобы далеко не ездить...
<|startoftextpolitics|>Вопрос к нашему правительству и Укравтодору:Какого хрена рецепт сыра с дырками используется припроизводстве нашего асфальта?
<|startoftextpro-studentov|>Студент, изучающий русский язык, приехал в Россию, чтобыусовершенствоваться. После возвращения преподаватель русскогоему говорит:- Ну,я вижу, что вы узнали много новых слов. Но некоторые  вы употребляете неправильно.- А чего не так-то, в натуре?- Вот, например, названия пальцев. Перечислите.- Элементарно. Большой, указательный, шутка...- Неправильно. Этот палец называется средний.- А вот как? А мне телка одна, когда мы с ней в кино сидели,  говорит - мне кажется, что твоя шутка зашла слишком далеко...
<|startoftextpro-studentov|>Международная математическая Олимпиада.Участвуют три студента :русскии, американец и француз.Первый этап: американец и француз решают, пишут, решают,а русский руками все перед собой крутит, а за пять минутдо конца все решает и сдает.На втором этапе и третьем все повторяется.Оглашают результаты: русский выиграл.К нему подходят ,поздравляют и спрашивают:- Как у него все так легко получается?Он отвечает:- Да это все фигня ,а я все не пойму (и опять руками)  как ежики размножаются.
<|startoftextpolitics|>Коммунистам,находящимся у власти,заявлять о своей опозиционности все равно,что одевать чистую одежду стоя по шею в дерьме!
<|startoftextpro-shtirlica|>В дверь позвонили, Штирлиц открыл. На пороге он увидел Холтоффа, тот был в строительной каске.- Ты чего?- Да вот, зашел коньячку-с выпить.
<|startoftextposhlye|>Приходит мужчина к врачу и говорит, что его замучил онанизм, тем более, что приехал друг и привез из-за границы фото красавицы-блондинки. Врач попросил показать фото. Посмотрев, он покачал головой и сказал:– Вы, батенька, не только онанист, но и пед*раст – это же Ломоносов!
"<|startoftextpc|>Пора бы уже и врачам взять на вооружение золотое правило программистов: ""Если оно работает - лучше не трогай!""."
<|startoftextpro-studentov|>Отец учит жизни сына-студента:- И заруби себе на носу: никогда не следует думать плохо о других людях!- Почему?- Да о них вообще не стоит думать...
<|startoftextpro-rabotu|>– Ого, а что это там такое на горизонте?– Это уходящие возможности.– Как красиво…
<|startoftextpro-studentov|>Общага. Утро. Студент:- Что-то у меня спина болит..Его сосед:- Так нефиг всю ночь храпеть!- А при чем здесь?- Да я всю ногу об тебя обдолбил
<|startoftextposhlye|>Не надо мне тут свой интеллект демонстрировать, я и подлиннее видела.
<|startoftextpro-rabotu|>Шеф спрашивает поступающего на работу:– Вы любите трудиться?– Нет, я заядлый рыбак, и всегда выискиваю повод, чтобы сбежать с работы на рыбалку.– Вы приняты, – говорит шеф. – У нас ещё не работал ни один рыбак, говорящий правду.
<|startoftextpc|>– Ну войди же в меня, я хочу, чтоб ты был со мной всю ночь.– Интернет, отвали, мне надо выспаться.
<|startoftextpro-studentov|>- Студент Сидоров, вы так относитесь к учёбе, как будто у вас врождённое плоскостопие!
<|startoftextchildren|>- Вегетарианство - это норма! Если ребёнку дать яблоко, он его скушает. А если ребёнку дать кролика, он начнёт с ним играть. - Хм-м-м... Если ваш ребёнок начнёт играть с жареным кроликом, я думаю, это повод проверить его у психиатра.
<|startoftextposhlye|>Американец рассказывает другу: - Я только вчера вернулся из Лондона. Прикинь, англичанку так легко закадрить! У меня их там было: Джейн, Келли, Мэри, Кэтрин, Джон... - Кто-кто? Джон?? - Ты знаешь, в Лондоне такой туман...
<|startoftextpolitics|>Советская среднеобразовательная школа - это было что-тофеноменальное! Уроки труда в школе были очень полезными. Каждый пацанпонимал - будешь плохо учиться, станешь трудовиком....И кто-бы мог догадаться, что хорошие оценки по физкультуре инеуды по остальным предметам - для некоторых, в будущем,стали прямой путёвкой в большую политику и очень богатуюжизнь!
<|startoftextpro-rabotu|>Работа - не лошадь. Каплей никотина не убьёшь.
<|startoftextpro-rabotu|>Утро.Гостиница.Капитан подходит к окну, открывает...Ёб...!!!...А там Саванна, жирафы ходят, антилопы, носороги, зебры, львы...- Штурман, где мы?!- В Африке, капитан.- А как мы сюда приплыли?- Мы не приплыли, а прилетели.- Ой, бляаааа... Я ещё и лётчик!!!???
"<|startoftextpc|>Почему у ""Касперского"" при очередном отображении хакерской атаки на мой комп, во всплывающем окне, рядом с кнопкой ""Подробно"" нет кнопки ""Покарать""?"
<|startoftextposhlye|>Папа с маленьким сыном отдыхают на юге. Сын случайно застает папу с соседкой, занимающихся любовью:– Пап, а что ты с тетей делаешь?– Это я ее накачиваю как матрас, чтобы она на море не утонула.– Ф*гня все это. Маму в прошлый раз один дядя из соседнего номера и спереди накачивал, и сзади накачивал, потом она ему 3 раза насос продувала, все равно чуть не утонула.
"<|startoftextposhlye|>Короче, парень приходит в церковь.– Отец, мне надо исповедоваться!– Ну давай, сынок, облегчи свою душу!– Ну я на той неделе подруге помогал шкаф-купе собирать. Собрали, пошел дождь, она говорит: ""Ну куда ты в такой дождь пойдешь, оставайся!"". Ну я остался и ее тр*хнул! А несколько дней назад жене друга помогал обои клеить. Наклеили и дождь пошел. Она говорит: ""Ну куда ты в такой дождь пойдешь? Посиди пока, подожди"". И я ее тр*хнул… А вчера другу в гараже помогал машину ремонтировать… Отремонтировали – и дождь пошел… Он говорит: ""Ну куда ты в дождь-то пойдешь, оставайся, выпьем!"" Ну мы напились и я его тр*хнул. Что мне делать, отец?– Иди нах*й отсюда, пока дождь не пошел!"
<|startoftextpolitics|>Первая реальная реакция на визит Д.Байдена.Как только он назвал Украину самой коррумпированной странойв мире,Янукович тут же высказал желание вернуться в Украину.
<|startoftextpro-studentov|>Экрамен в строительном институте. Профессор спрашивает у студентки: - Зачем в жилых домах лестничные площадки? - Ах, профессор, зачем задавать такие интимные вопросы...
<|startoftextposhlye|>- Мама, мама у нас в зале кальмар, пойдем я тебе покажу!- Вовочка, кальмар может быть в океане, наконец в холодильнике, но не у нас нет в доме кальмаров.- Нет пойдем покажу! Вот, Вот смотри кальмар!Заходят в зал. На диване спит бабушка, раздвинув ноги. Без трусов.- Вовочка это не кальмар.И начинает объяснять основы биологического отличия мальчиков и девочек..- Ты понял?- Да... понял... Но на вкус как кальмар!
<|startoftextpro-rabotu|>В офисе я веду себя как домашний кот - пошуршал-пошуршал бумажками, залез в шкаф с деловым лицом и иду обедать.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц увидел людей в советской военной форме, в маскхалатах и с автоматами. ""Разведчики"", - догадался Штирлиц."
"<|startoftextpro-studentov|>Молодая одесситка, решила поступить в какой-нибудь местныйВУЗ. Но перед тем, как поступать, надо ж решить куда. Ну вотее мама Циля, решила посмотреть, как студенты живут вобщагах, шоб знать, где доченьке хорошо будет...Заходит в общагу политеха. Стены обшарпаны, лампочки негорят, двери выбиты, вонь страшная и т. д. ""Нет, -думает, - моя дочь тут учить не будет. ""Заходит в общагу холодильного - ситуация примерно та же.""Нет, здесь она учиться тоже не будет"". Заходит в общагу Мечникова. Красота!Стены покрашены, двери полакированы, везде фурнитураблестит, таблички висят. Проходит по этажу, умиляется. Тутодна из дверей медленно открывается, из нее вываливаетсяпарень пьяный в дрова, пока падает облевывает пол и стены врадиусе 3-х метров, сам падает в лужу собственнойблевотины.Возглас матери:- Боже мой, нет, здесь моя Софочка учиться не будет!Парень, вставая и отряхиваясь:- Пральна, тётя! Пусть поступает к нам в политех!"
<|startoftextchildren|>Хозяин дома, с друзьями, играет в покер. Образовался довольно приличный банк. В это время вбегает в комнату четырёхлетний сын хозяина. Заглядывая в карты, пацанёнок спрашивает:– Папа, а четыре туза – это хорошо?– Да хорошо… – сжав зубы отвечает отец.Тут все играющие естественно пасуют. Хозяин собирает банк и смотрит на сына. Малыш в свою очередь:– Жалко, что у тебя их не было.
<|startoftextpro-studentov|>– Св*лочь, ты! Всю жизнь мне испортил! Всю молодость на тебя потратила! – рыдания девушки из комнаты.Голос из кухни:– Доченька, хватит говорить с дипломом.
<|startoftextpc|>Жена подходит к мужу, сидящему за компом:– Дай я поиграю!– Имей совесть, дорогая! Я хоть раз тряпку попросил, когда ты полы моешь?!
<|startoftextpolitics|>Я подозреваю, что мы себе установили пиратскую версиюпрезидента. Нужно теперь сносить всю систему.
<|startoftextpolitics|>- Рабинович, вы таки слышали, Госдума приняла закон о запрете пропаганды гомосексуализма!- Да?! И шо, теперь чиновников не будут показывать по телевизору?
<|startoftextposhlye|>Мальчик хотел стать пожарником, а стал продавцом в сексшопе. Это, конечно, не шланг с водой, но что-то близкое.
<|startoftextpro-rabotu|>Едет автобус по склону, а за ней бежит мужик. Люди в автобусе ржут и кричат мужику- Мужик не беги за автобусом мы щас от смеха уссымся. - Мужик не слушает и бежит дальше, а люди всё кричат- Мужик ха-ха-ха внатуре не беги за маршруткой мы уже уссыкаемся!!!! - Тут мужик в догонку и отвечает- Вы сейчас не только уссытесь, вы и усрётесь - потому что я водитель автобуса!!!!
<|startoftextpolitics|>А кто это думает, что у нас в стране плохо относятся кголубым? Как раз наоборот - их очень ценят, любят и лилеют,устанавливают им голубые фонарики на автомобили и пропускаютвперёд, на всём пути следования!!!
<|startoftextpolitics|>А лет через 50 куча молодых людей будет с умным видомрассуждать, что Путин был великим правителем, и зря еготогда расстреляли.
"<|startoftexteat|>Сын-студент приезжает с каникул к родителям. Лезет в холодильник и видит, что там внутри наклеено большое фото голой красотки из ""Плейбоя"".Он с удивлением:– Мам, это что такое там в холодильнике?– Фотография? А, это я наклеила, чтобы поменьше есть. Каждый раз, как только лезу в холодильник за едой, гляжу на фотографию и думаю – вот какую фигуру я бы хотела иметь.– Ну и как, помогает?– И да и нет. Я пять кило потеряла, но твой папаша прибавил десять."
<|startoftextchildren|>Едет наркоман в автобусе (укуреный в хлам). Сзади маленький мальчик спрашивает его:- Дяденька вы выходите? Нарик отвечает ему хриплым голосом: - Какая тебе разница мальчик вхожу ли я, выхожу ли я, главное чтобы ты учился хорошо!!!
"<|startoftextposhlye|>А ведь если разобраться, то звучное определение ""бисексуал"" всего-навсего означает ""полупид@р""."
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц в трудные жизненные моменты мог довольствоваться малым.Вот только малому это не нравилось.
"<|startoftextpro-studentov|>Возвращается студент на каникулы в родной поселок, там его папаспрашивает:- А правда, в городе папиросы какие-то особенные?- Да, папа, они называются сигаретами, и у них есть такая штука -  фильтр.- Ну и как они на вкус, сынок?- Да как, фильтр скуришь, дальше как ""Беломор""."
<|startoftextposhlye|>Приходит любовник к жене. Жена говорит -Послушай у меня попугай говорливый, давай его закроем чтобы он ничего не увидел. Накрыли попугая. Любовник говорит -Я такую позу в камасутре увидел, короче я разбегаюсь, отталкиваюсь от стены, прыгаю на люстру, спрыгиваю и вхожу в тебя. Из клетки крик- ОТРЕЖЬТЕ МНЕ ЯЗЫК, НО Я ДОЛЖЕН ЭТО УВИДЕТЬ!!!
<|startoftextchildren|>Дети рассуждают - что самое быстрое в мире.Девочка: - Самое быстрое в мире - это слово. Его скажешь, а поймать уже не успеешь.Мальчик:- Самое быстрое - электричество. На выключатель нажмешь - и тут же свет загорается.Вовочка задумался и говорит:- Ну, я не знаю. У меня тут понос был, так я не успел ни слово сказать, ни свет зажечь!
<|startoftextchildren|>Сейчас:– Вот все твои друзья уже женаты и детки у них есть. И тебе бы пора.В детстве:– А если все будут прыгать с горы, ты тоже прыгнешь!?
"<|startoftextpro-studentov|>Студент пишет письмо отцу:""Дорогой папа,$пешу $ообщить вам, что у меня в$е хорошо. Я учу$ь нормально.Правда мне не $ов$ем легко. $ этой учебой, я $овершенно не могудумать ни о чем другом. Пожалу$та, вышли мне $рочную телеграмму.Я буду $частлив получить от тебя ве$точку.Твой $ын""Вскоре пришло письмо от папаши:""Сынок. Понимаю твое НЕТерпение. НЕТрудись слишком сильно, а то будешьсовсем НЕТрудоспособным. Если стаНЕТ совсем тяжело, пиши еще, еслиНЕТрудно. Я всегда помогу тебе советом.Папа"""
<|startoftextpolitics|>-Почему власть имущие строят дворцы за городом?-А у них жизненное кредо - моя хата с краю, що вкрав, то імаю!
<|startoftexteat|>Заботясь о красоте, следует начинать с сердца и души, иначе никакая косметика и диета не помогут!
<|startoftextpro-studentov|>Приходят к профессору два студента экзамен сдавать. По комбинаторике (наука такая, перестановки там всякие, сочетания и прочая чепуха). В те еще времена. Домой пришли к профессору. Ну, сдавали, сдавали, за картами засиделись, за костями игральными, стемнело. А в то время и студенты, и профессора были бедные, домой их не отправишь, пришлось спать укладывать в профессорской трехкомнатной квартире. В одной комнате – два студента, в другой – профессор с женой, в третьей – профессорская дочь. Все чин по чину, спят. Просыпается студент, думает, а хр*н ли я с этим прид*рком лежу, пойду-ка профессорскую дочь навещу. Глядь в одну комнату – две головы из-под одеяла торчат, ну то профессор с женой, глядь в другую – одна голова. Дочка! Юрк к ней под одеяло, спят.Не спится и профессору. Встает среди ночи, дай, думает, к дочке перелягу, мало ли что от этих балбесов ждать. Шнырь в одну комнату, две головы, – ага, студенты, шнырь в другую – одна, дочка, не иначе. Прыг – спит.Ну, тут и второй студент проснулся, и, отправился по стопам друга, на поиски профессорской дочки. Утро. Просыпается профессор. Один. В комнате студентов. Хм… Заглядывает в одну комнату – там студент с дочкой, в другую – студент с женой. Чешет репу:– Сколько лет преподаю комбинаторику, но таких бл*дских перестановок еще не видел!
<|startoftextposhlye|>Ребята заказали суши в сауну, чтобы девочки могли еще и рыбку съесть...
<|startoftextpro-studentov|>Урок ОБЖ.Учительница:– Важно знать правила безопасности, и как вести себя на природе. Вчера в лесу я увидела гадюку и она меня не укусила, а все потому что…С задних парт:– Потому что они своих не трогают!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по длинному коридору, на встречу ему шла Кэт. эсэсовца несли за ней чемоданы.""В отпуск!"", - подумал Штирлиц."
<|startoftextposhlye|>Моника Левински первой поздравила Трампа с победой над Хиллари Клинтон и выразила надежду на перезагрузку своих отношений с Белым домом.
<|startoftextposhlye|>Девушка в мини-юбке пытается залезть в автобус, но никак не может закинуть ногу на подножку. Тогда она pасстегивает сзади молнию на юбке и снова пытается. Облом. Расстегивает еще шиpе и тут нахальные мужские pуки подхватывают ее и подсаживают в автобус. Девушка с возмущением:- Мужчина, как вы смеете?- Hу после того как вы мне два pаза расстегнули ширинку, я подумал, что могу pассчитывать на взаимность!
<|startoftextpro-studentov|>Профессор, устав вытягивать студента на тройку, спрашивает:– Ну, ладно. Скажи, о чем читались лекции?Студент молчит.– Так… Скажи хоть, кто читал лекции.Студент молчит.– Наводящий вопрос: ты или я?
<|startoftextpro-studentov|>Вот говорят, что диплом – бумажка… Неее! бумажка – это аттестат, а я, отучившись 5 лет, могу твердо заявить, что диплом – это не бумажка… это картонка!
<|startoftextpro-studentov|>Закончила школу, поступила в универ, последний вечер перед отбытием в общагу. Родители дают наставления:- не гуляй- не пей- не кури- не води мальчиков- не пропускай учебу...Точку поставил старший брат четверокурсник, даже не смотря в нашу сторону бросил:- не пались...
<|startoftextpolitics|>Пережили майские праздники, переживем и Януковича.
<|startoftextposhlye|>Подруга подруге звонит по телефону и спрашивает:- Ты птичье молоко любишь?Та отвечает:- Да ,а что?-Да ничего, просто у меня тут на кухне два таких орла сидят...
<|startoftextpro-studentov|>Два голодных студента-медика стоят в морге около свежего трупа.Один говорит:- Есть хочется, давай посмотрим, что у него в желудке.Ну, распороли желудок и увидели они там овсяную кашу.- Давай сожрем, - говорит один.- Руками как-то не культурно, сбегай за ложками, - говорит другой.Возвращается и видит, что первый сидит и облизывается.Второй спрашивает:- А ты знаешь, от чего он умер?Первый:- Нет.Второй:- От отравления.Первого студента от таких слов выворачивает, второй хватаетложку и начинает есть эту кашу:- Спасибо, что подогрел.
<|startoftextpro-studentov|>Идет вступительный экзамен в институте. Заходит первыйабитуриент: приемная коммисия: - Сколько будет 2+2? - 5. - Нет. - 6. - Нет. - 8. - Неправильно, но берем - дурак зато ищущий. Заходит второй абитуриент. Приемная комиссия: - Сколько будет 2+2? - 3. - Нет. - 3. - Нет. - 3. - Неправильно, но берем - дурак зато упорный. Заходит третий абитуриент. Приемная комиссия: - Сколько будет 2+2? - 4, конечно! - Правильно! Какой умный, но мест нет.
"<|startoftextpro-studentov|>Подходят студенты к расписанию и думают:1 курс: ""Сколько предметов! Много буду знать!""2 курс: ""Сколько предметов! Буду, наверное, уставать!""3 курс: ""Сколько предметов! Какой бы прогулять?""4 курс: ""Сколько предметов! На какой бы пойти?""5 курс: видит, что расписания нет, и спрашивает: ""А что, сессия ужебыла?"""
"<|startoftextpro-shtirlica|>Шелленберг дал Штирлицу наводку. ""Немного, зато в валюте"", - подумал Штирлиц пряча в карман рейхсмарки."
<|startoftextposhlye|>-Ты чего такая хмурая?-Да босс к себе вызывал...-Орал?-Анал...
"<|startoftextpolitics|>После встречи с президентом, оппозиционеры тут-жеразделилось на две фракции - ""Идущие в..."" и""Идущие на...""....."
<|startoftextpolitics|>Двое российских политиков, за ужином в ресторане:- Вот скажи Гена, когда-нибудь наступят такие времена, когдав России, наконец-то всё будет по закону?- Даже не сомневайся Серёга, эти времена не за горами, ужесовсем скоро в стране воцарит закон шариата....
<|startoftextpolitics|>После того, как он заявил, что не боится Майдана идоговорился с Россией о скидке на газ, о которой «Газпром»даже не слыхал, народ встревожился и ответил: :- Скажи «НЕТ!» наркотикам!!!
<|startoftextpc|>В этом сезоне среди программистов популярны красные рубашки под цвет глаз.
<|startoftextposhlye|>– Дедушка, расскажи про случаи на войне!– Ну, ползу я как-то раз к немецким окопам с гранатой, кидаю и попадаю в склад боеприпасов! И взрывной волной к нам в окоп немецкую медсестру закидывает! Неделю всем полком её имели, и спереди, и сзади…– Дедушка, а м*нет то она вам делала?– Нет, внучек, она к нам без головы прилетела.
<|startoftextpc|>Верх упорства: набирать неверный пароль, пока компьютер несогласится.
<|startoftextpc|>Жена спрашивает мужа-программиста:– Дорогой, почему до свадьбы ты был такой хороший и вежливый. Помню, даже цветы мне дарил…– Ну, милая, то была demo-version…
<|startoftextchildren|>Не очень надейтесь, что ваши дети в вашей старости вернут вам ту любовь, которую вы им дали в детстве. В лучшем случае они приберегут ее для своих детей.
<|startoftextpro-studentov|>Недавно в одном из негосударственных ВУЗов Москвы был арестован преподаватель китайского языка за то, что шесть лет преподавал придуманный им язык...
<|startoftextpolitics|>Янукович:-Почему мне подарили пистолет?Левочкин:-Это символично – Вы же Верховный Главнокомандующий!Янукович:- Понимаю. Но почему с одним патроном?
"<|startoftextpolitics|>В графе анкеты ""правительственные награды"" онписал - две ходки."
<|startoftextchildren|>Приходит пара из религиозной семьи к священнику.- Помогите, мы уже пять лет в браке, но до сих пор нет детей! - А вы достаточно стараетесь, чтобы они у вас были? Как у вас дела в постели?- Конечно, стараемся! Мы вечером молимся, желаем друг другу спокойной ночи, расходимся в свои комнаты и ложимся в свои постели, опять молимся перед сном, а аист всё не прилетает и не прилетает!
<|startoftextpro-studentov|>Лабораторная работа, оценка за работу. Преподаватель:– Кто согласен на три балла?Одна студентка:– Я.– Тогда Вам три, остальным отлично, все свободны.
"<|startoftextpro-studentov|>В универе на парте надпись:""Бля, лучше бы я в армию пошёл..."""
<|startoftextpro-rabotu|>– Бьёт – значит любит.– Бьёт, потому что электрик ты х*ровый, Петрович.
<|startoftextpro-sosedey|>Вот у меня соседка молодец! Двадцать минут мужа матом крыла и ни разу не повторилась... А хули - учительница русского языка и литературы!
<|startoftextpro-studentov|>Профессор с группой студентов стоят у препарированного трупа.Профессор спрашивает: - Хохлов, от чего умер этот мужчина? - Совершенно ясный случай - инфаркт! - Неверно!.. Голиков! От чего умер этот человек? - Опухоль мозга, поздно диагностировали, летальный исход. - Совсем далеко от истины. Сидоров, а вы что скажете? - Печень алкоголика, цирроз, исход ясен. - Как вам удалось поставить такой точный диагноз? - Что же я, по-вашему, не узнаю моего соседа дядю Колю?!
<|startoftextpro-studentov|>Учитель задаёт Даше вопрос:– Кто из домашних животных имеет четыре лапы?– Собака, кошка, коза, корова, – отвечает Даша.– Правильно! А ещё?– Два гуся.
<|startoftextpro-studentov|>Перед каждой контрольной у конспекта отличницы модная фотосессия.
<|startoftextpro-sosedey|>Получив перерасчет электроэнергии за 3 месяца профессор математики передал его в качестве задания своим аспирантам.Уже на следующий день молодые специалисты установили, что данная система нелинейных уравнений не имеет решений в области действительных чисел.
<|startoftextpro-studentov|>Научный диспут на кафедре микробиологии:– Да что вы знаете о плесени, коллега?!Студент:– Я холостяк, живущий один. Я знаю о плесени все!
<|startoftextpro-studentov|>Объяснительная: Мы, студенты 4-го курса, прогуляли лекцию по религии. Причина: Бес попутал.
<|startoftextchildren|>Это пока нет детей - ты жаворонок или сова. А потом - всё, ты зомби.
<|startoftextposhlye|>открытие нового магазина с названием У нас все есть приходит первый покупатель спрашивает  -а слоновии бивни есть ?-есть -отвечает продавец.а кожа крокодила есть ?-есть - отвечает продавеци так продалжается долго видя что не может никак опровергнуть название магазина спрашивает -А дайте мне 3 киллограма нихуя продавец думает , думает и говорит сейчас , идет к директору магазина и говорит - тут один долбаеб просит 3 килограма нихуя что делать ?- щас решим -идет к покупателю и говорит --идем со мной , спускаются в подвал директор выключает свет и говорит-ВИДИШЬ ЧТО ТО ?тот отвечает --НИХУЯ -НУ ТАК БЕРИ 3 КИЛЛОГРАММА И ИДИ НАХУЙ ОТСЮДА
<|startoftextcats|>— У вас кот сильно газированный— Почему?— Его когда трясешь, он шипит.
<|startoftextpolitics|>У меня вопрос к правительству: почему рецепт сыра с дыркамииспользуется при производстве асфальта?
"<|startoftextpolitics|>Жители украинского села ""Волосня"", в поискахправды и мудрости, решили отправить группу ходоков вТибет.Приехали ходоки в далекий Тибет, отыскали лам и обратились кним с вопросом:- За якого кандидата в Президенти нам проголосувати, у 2015році, щоб в країні нарешті дійсно покращилось життя?  - Выберете своим президентом кота....... да, да - обычногокота!!!  Для страны толку от него будет не больше, чем отпредыдущих, а вот для бюджета страны, пользы от кота, вдолжности главы государства, будет куда больше! В отличие отпрезидента-человека, кот никогда не украдет больше, чемсможет съесть за один раз!"
<|startoftextpolitics|>В народе, нашего президента называют разными словами, вадминистрации президента объясняет это многогранностью егонатуры.
<|startoftextpc|>– Это нечто невидимое, что витает в воздухе и делает нас счастливыми…– Любовь?– Нет, это бесплатный Wi-Fi.
"<|startoftextposhlye|>Вернулся мужик в деревню из Москвы. Собралось все село. Сидят, выпивают потихоньку. Путешественник рассказывает: - Был в таком магазине интересном, ""Секс-шоп"" называется! Ну и магазин, скажу я вам! Девки надувные продаются! Тут самая бойкая на деревне тетка и спрашивает: - А мужики надувные есть? - Скажу честно, - мужиков не видел. Может, не завезли. Но запчастей к ним - выше крыши!"
<|startoftexteat|>Просыпается утром папа-медведь, подходит к своей чашке и грозно рычит:– Кто ел из моей миски?!Бежит к своей миске медвежонок и грозно пищит:– А кто ел из моей миски!?Мама-медведица, стоя у плиты:– Ох, как вы меня достали! Да не готовила я еще!
"<|startoftextpc|>– Скажите, а фильм ""Омерзительная восьмерка"" – это про ""Жигули"" или про ""Балтику""?– Это про Windows!"
<|startoftextpro-studentov|>- Алло, Маша! Ты где, скоро вернешься?- Я пошла пересдавать сопромат доценту Петрову, надеюсь,уложусь за полчаса!- Маша, Петрову полчаса мало. Я вчера за целый час уложиласьтолько на тройку!
<|startoftextpolitics|>Судья:- Как вы могли обманывать людей, которые вам поверили?- Как я могу обманывать людей, которые мне не верят?
<|startoftextpolitics|>У депутата спрашивают:- А правда, что все вырученные деньги пойдут на помощьдеткам?- Ну... все мы чьи-то детки...
<|startoftextpro-studentov|>В университете холодно, и все ходят в куртках-пальто-шубах.На переменах девки показывают друг другу свои наряды, распахивая полы верхней одежды. Такое ощущение, что попал на слёт эксгибиционисток.
<|startoftextchildren|>– Мам, смотри, снегирь! У тебя хлеб есть?– Без хлеба ешь!
<|startoftextposhlye|>60-летний мужик делится с молодежью своим сексуальным опытом:– Как вы думаете – что самое трудное в моем возрасте?– Закадрить телку!– С моими деньгами и опытом – нет проблем!– Эрекция?– Проблемы бывают, но тоже решаемо: банька, пилюли, длительные ласки…– Так что же?!– С бабы сползти живым!
<|startoftexteat|>– Будешь чай?– А почему бы и нет.– Ну, нет так нет.
<|startoftextchildren|>Ha платформе метрополитена стоит мальчик и задумчиво бормочет:- Что думал, что вышло... Что думал, что вышло...Подходит его друг и спрашивает:- Что думал? Что вышло?Мальчик отвечает:- Когда папа с мамой расходились, я думал, что останусь с папой. Папамолодую приведет - папа будет..., я буду..., папа будет..., ябуду... А вышло - с мамой остался: мама молодого привела - то маму...,то меня..., то маму..., то меня...
<|startoftextpro-studentov|>- Любимая, это было просто потрясающе! Ни одна моя девушка не умела так делать м@нет!- Ну что ты хочешь, настоящий филолог просто обязан хорошо владеть языком.
<|startoftextpro-studentov|>На уроке в начальной школе:– А сегодня, дети, мы изучаем музыку стран Прибалтики. Кто может назвать эти страны?Молчание.– Всего их три, они находятся на берегах Балтики. А Балтика – это…Дети хором:– Пиииво!
<|startoftextpolitics|>- Украино-российские встречи стали совершенно другими ипроходят на более качественном уровне!!!!- Это как?- Ранее были встречи без галстуков.- А что теперь?- Без Люсек!!!!!!!!
<|startoftextpolitics|>От Лиги избирателей на встречу пришли Григорий Чхартшвили, Анатолий Брусникин и Анна Борисова.И, блин, без бутылки водки не поймёшь, кто же из них Борис Акунин?
<|startoftextpro-studentov|>Я ненавижу людей, с которыми не знаю, о чем говорить.Например, препода, который сидит напротив и ждет ответа наэкзаменационный билет.
<|startoftextpro-rabotu|>Первое занятие на курсах сантехников начинается с фразы: «Забудьте всё, чему вас учили порнофильмы!»
<|startoftextpro-rabotu|>Никто не хочет забрать меня с работы замуж?
<|startoftextpolitics|>- В какой валюте украинцам лучше хранить свои сбережения?- Не имеет значения – от Януковича и его проФФесиАналов ни вкакой не сбережешь…
<|startoftextpolitics|>- Петр Алексеевич, новоизбранный президент США Д. Трамппродал свой бизнес! Ваши действия?- Так что теперь - мне купить бизнес Трампа?!
<|startoftextpro-studentov|>Зачёт по английскому. Препод:- Или вы сейчас рассказываете этот текст на английском или позже присягу и устав на русском.
<|startoftextpolitics|>- Владимир Владимирович, что случилось с Министерствомобороны?!- Вы, конечно, будете смеяться... Оно сгорело...
<|startoftextpro-studentov|>- Привет! Хочешь меня?- Берите билет и готовьтесь к ответу.
<|startoftextposhlye|>Двум выпившим мужикам захотелось посетить публичный дом. Аденег  - 10 рублей. Стучатся. Дверь открывает солидная дама:- Вам чего?- Нам бы это... Есть кто-нибудь за десятку?- Да вы что?! Да за десятку вы только друг у друга отсосать можете!Дверь захлопывается.Через некоторое время опять стучатся.- А кому деньги отдавать то?
<|startoftextpro-studentov|>Студент в столовой подсаживается похавать рядом с преподом.(П.)репод:- Ты куда сел? Гусь свинье не товарищ!Студент:- Ну тогда я полетел.П. обидился. Думает: ну ничего гад, я тебя на экзамене завалю!Наступил экзамен:студент сдает на 5.П.: -А вот тебе вопрос на засыпку: идешь ты и видишь 2 мешка – один с золотом, другой- с умом.Какой возмешь?С.:Конечно с золотом!П.: А я бы с умом взял!С.: -Ну, кому чего не хватает!!!П. взбесился написал в зачетке: козел!Студент уходит,а через несколько минут возвращается:- Вы расписатся-расписались,а оценку не поставили!
<|startoftextpro-studentov|>Плыли на одном корабле студент и декан. Корабль разбилсяо скалы, а их двоих выбросило на остров. Попали они в рукик людоедам. Приводят их к вождю:- Что с ними делать?- Студента накормить, напоить и спать уложить, а с этим яеще поговорю о своем распределении.
<|startoftextposhlye|>Парень и девушка едут в машине.Парень (мечтательно):- Всю жизнь хотел, чтобы мне сделали минет в машине на ходу.Девушка (решительно): - НЕТ!- Ну пожалуйста.- НЕТ!- Ну что тебе стоит?Девушка:- Вот получишь права, сядешь за руль... А пока машину веду я - никаких минетов.
<|startoftextpc|>– Сынок, сходи в магазин?– А волшебное слово?– Отключу интернет!– Уже бегу!
<|startoftextpc|>1913 год: — Дорогой мой, я в неописуемом восторге! Ваше литературное творение меня поразило; ...-->>
<|startoftextpc|>Кто у трезвого на уме, тот у пьяного в исходящих
"<|startoftextcats|>Муж лежит дома с перепоя, башка трещит... Вдруг подскакивает, хватает кота и выкидывает его в форточку...
Жена ему:
- Совсем ах@#л?
А он:
- У всех коты, как коты, а этот блять - ТОП-ТОП, ТОП-ТОП!!!"
<|startoftextpro-shtirlica|>- Присаживайтесь, Штирлиц, в ногах правды нет, - сказал Мюллер.- В жопе тоже, - ответил Штирлиц.
<|startoftextpc|>– Ты откуда такой изможденный?– Постился.– Ничего не ел, что ли?– Нет, в интернете посты посылал.
<|startoftextpolitics|>Порошенко посетил матч сборной, чтобы посмотреть на людей,которых критикуют больше, чем его.
<|startoftextposhlye|>Дед с бабкой решили се@@ом заняться, а у деда не стоит. Бабка ему:-Ты его покрути. -Да крутил! Не встает! -Под@@чи! -Не помогает! -А ты привяжи два карандаша по бокам и все будет за@@ись… Разговаривают половые губы после этого: - Сколько лет на свете живу, всякого насмотрелась, и горбатых видела и кривых и каких угодно, но чтоб на носилках вносили! Впервые!
<|startoftexteat|>- Что ты делаешь, чтобы живот был плоским?- Ем.- ???- Иначе впалый...
<|startoftextpro-studentov|>Решил студент мехмата МГУ покончить жизнь самоубийством.Выбросился из окна 13 этажа, летит - считает:- 13, 12, 10, 9, 8, 2, 1 ...(Для тех, кто не понял - срочно езжайте в Москву и побывайтена мехмате).
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц лег в постель и, немного спустя, уснул.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц сел в раскоряк. Раскоряк завелся и поехал.
<|startoftextposhlye|>- Что общего между старой женой и старым пылесосом?- Много шумит?- Да, и не сосет.
<|startoftextpro-studentov|>Челябинские мужики настолько суровые, что не пьют кофе, а жрут еголожкой из банкиЧелябинские наркоманы настолько суровые, что вместо уколов ставят себекапельницуЧелябинкие админы насколько суровые, что пользователи предпочитаютработать на счетахЧелябинкие админы насколько суровые, что общаются и качают порнуху потелеграфуЧелябинские коммунисты настолько суровые, что отмечают День рожденияЛенина каждый день!Челябинские хоккеисты настолько суровые, что играют ломамиЧелябинские школьники настолько суровые, что не курят на переменах, онижуют сигареты прямо на урокахЧелябинские террористы настолько суровые, что взрывают себя дома, отнетерпенияЧелябинские комары настолько суровые, что сосут кровь даже у себяЧелябинские женщины настолько суровые, что пользуются вместо тампоновкамышамиЧелябинские младенцы настолько суровые, что жрут яблоки не дожидаясьпервых зубовЧелябинское пиво настолько сурово, что превышает по крепости медицинскийспиртЧелябинские сантехники настолько суровы, что пьют из унитазаЧелябинские раки настолько суровые, что когда их варят, остаютсязеленымиЧелябинские дятлы настолько суровы, что выдолбили 2 станции метроЧелябинские велосипедисты настолько суровые, что никогда непереключаются с передачи 3/8Челябинские зоофилы настолько суровы, что е..ут даже плюшевых мишекЧелябинские мужики настолько суровы, что вытирают ж...пу наждачнойбумагойЧелябинские мужики настолько суровые, что прибивают к деревьям нескворечники, а собачьи будкиЧелябинские геймеры настока суровые, что устраивают сетевые побоища на8-ми битных приставкахЧелябинские киллеры настолько суровы, что делают 10 контрольныхвыстреловЧелябинские миньетчицы настолько суровые, что у челябинских мужиковпростыни всасываются в задницуЧелябинские мужчины настолько суровы, что бреются фрезерными станкамиЧелябинские комбайнеры настолько суровые, что косят лесЧелябинские космонавты настолько суровы, что выходят в открытый космоспоссатьЧелябинские бабки настолько суровы, что им в автобусе уступает местодаже водительЧелябинское быдло настолько суровое, что покупает семечки ведрамиЧелябинская порнуха настолько сурова, что ее запретили в ГерманииЧелябинские родители настолько суровы, что заставляют детей смотретьтелепузиков до 18 летЧелябинские медсестры настолько суровы, что х...й их знает, сестры этоили братьяЧелябинские доярки настолько суровы, что челябинские быки прячутся влесахЧелябинские гаишники настолько суровы, что остановили кортеж президентаЧелябинские дизайнеры настолько суровы, что рисуют в MS PaintЧелябинские парикмахеры настолько суровы, что к ним ходят в шлемахЧелябинские оверклокеры настолько суровы, что разгоняют музыкальныецентрыЧелябинские мужики настолько суровы, что Чак Норрис признал себячелябинским мужикомЧелябинские влагалища настолько суровы, что кусают гинекологов запальцыЧелябинская трава настолько суровая, что на ха-ха пробивает даже соседаза стенойЧелябинские рэперы настолько суровы, что ездят с выступлениями накорпоративы КуклускланаЧелябинская водка настолька сурова, что ее запретили в 190 странах миракак ядерное оружиеЧелябинские налогоплательщики настолько суровые, что в налоговой стоитавтомат, выдающий деньгиЧелябинские меломаны настолько суровые, что Сергей Шнуров на концертах вЧелябинске не ругается матомЧелябинские мужики настолько суровы, что вместо вентилятора пользуютсятурбиной от самолетаЧелябиснкие эмо настолько суровы что пи...дят гопниковЧелябинские флюгеры настолько суровы, что указывают направление ветруЧелябинские сатанисты настолько суровы, что Сатана боится приходить наих вызовыЧелябинский отбеливатель Ас настока суров, что тетя Ася е...ала в ротприезжатьЧелябинские студенты настолько суровы, что защищают диплом не приходя назащиту.
<|startoftextchildren|>Дворник чистит снег. К нему подбегает мальчик.  - Дяденька, а можно я спрыгну вон с той крыши?  - Конечно можно... Мальчик, счастливо смеясь, убегает. Дворник, грустно и задумчиво:  - Но только один раз...
<|startoftextpro-studentov|>Сидит студент на остановке и плачет. К нему подходит старушка:– Чего ты, сынок, плачешь?– Тааалончик пааатеряяял! – отвечает он.– Ну, дык не плач, я тебе дам талончик.– Ааагааа! В моём-то завтрак завёрнут был!
<|startoftextpro-studentov|>Ленинград. Раннее утро, хмурое и промозглое. Моросит холодный дождик.На остановке стоит студент в легкой курточке, ждет автобус,опаздывает на лекцию, мерзнет и проклинает все на свете. Ему оченьхолодно и противно.Вдруг к остановке подкатывает белый мерседес. Медленно опускаетсястекло, и красивая молодая женщина в белой меховой шубке изящностряхивает пепел с длинной тонкой сигареты и, выпустив струйкуароматного дыма, обращается к нему приятным голосом:- Молодой человек, скажите пожалуйста, где здесь ближайший хороший бар?- В Стокгольме, с-с-сука!
<|startoftextchildren|>Идут отец с маленьким сыном. Впереди идёт классная блондинка.Отец говорит сыну:– Смотри какая блондинка идёт.Сын:– Нет батя, это брюнетка, мне снизу лучше видно.
<|startoftextpro-studentov|>Сидят два студента на философии:- Давай над деканом прикольнемся?- Давай.Прикольнулись...Сидят два солдата в каптерке:- Давай над полковником прикольнемся?- Давай.Прикольнулись...Сидят два зека в камере:- Давай над паханом прикольнемся?- Давай.Прикольнулись...Сидят в аду два грешника:- Давай над Сатаной прикольнемся?- Давай.Прикольнулись...Сидят два студента на высшей математике...
<|startoftextpro-studentov|>Женился пожилой пpеподаватель на молодой студентке.В пеpвую бpачную ночь:- Леночка, у тебя мальчики были?- Нет.- Леночка, а тебе мама ничего не pассказывала?- Нет.- А подpужки?- Нет.- А в книжках ты ничего не читала?- Нет.- Вот беда-то, и я все позабыл.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор студенту-лингвисту, валящему очередной зачёт:– Ну ладно, так и быть, скрепя сердце поставлю вам зачёт, если вы скажетемне, какие три слова наиболее часто используют студенты.– Я не знаю.– Абсолютно правильно! Давайте зачетку!
<|startoftextpro-rabotu|>Офис. Секретарша-блондинка выходит из туалета. Её встречает сотрудник:- Вика, а что у тебя тампакс делает за ухом?- Ой, блин, а где же мой фломастер???
<|startoftextpro-studentov|>Вопрос: сколько нужно юристов чтобы заменить лампочку?Ответ:ДАННОЕ СОГЛАШЕНИЕ заключено между одной стороной настоящегосоглашения в дальнейшем именуемой «Юрист» и второй сторонойв дальнейшем именуемой «Лампа Накаливания» о том, что ЛампаНакаливания будет удалена из положения в настоящем ею занимаемоговследствие невыполнения ею оговоренных ранее обязательств, а именноосвещение, подсветка, или любым иным способом обеспечение освещенноститерритории, простирающейся от главного (северного) входа, включающейв себя всю территорию вестибюля и заканчивающейся по достиженииосновной жилой площади, ограниченной краем ковра, обращенномук северному входу, причем любое избыточное освещение можетосуществляться по усмотрению Лампы Накаливания и не предусмотренонастоящим соглашением между сторонами.Упомянутое выше соглашение об удалении включает в себя, ноне ограничивается нижеследующими положениями:1. Юрист должен с помощью или без помощи по своему усмотрениюпосредством лестницы, табуретки, стула или любого другого подъемногоустройства взяться своей рукой за Лампу Накаливания и вращать ЛампуНакаливания против часовой стрелки, причем данный пункт не подлежитизменению.2. По достижении состояния при котором будет отделена от третьейстороны настоящего соглашения Электрического Патрона, Юрист можетраспорядиться Лампой Накаливания по своему усмотрению любым способомне противоречащим действующим местному законодательству,законодательству штата, и федеральному законодательству.3. По окончании действий, оговоренных в статьях 1 и 2 настоящегосоглашения Юрист может по своему усмотрению начать установку четвертойстороны настоящего соглашения Новой Лампы Накаливания. Такая установкадолжна производиться с соблюдением обратного порядка действийупомянутых в статьях 1 и 2 настоящего соглашения, за исключением того,что вращение должно осуществляться по часовой стрелке, причем данныйпункт не подлежит изменению.Примечание: Все вышеописанные действия могут выполняться, по усмотрениюЮриста, одним или несколькими лицами, уполномоченными Юристом , причемвсе действия должны быть направлены на получение максимально возможногодохода пятой возможной стороной настоящего соглашения Юридической Фирмой.Перевод с английского: Институт Иностранных Языков г СПб.Напечатал и прислал: студент вышеупомянутого заведения Трифонов Андрей :)
<|startoftextcats|>Если спящему кошатнику ночью положить на грудь кирпич, то он всю ночь будет заботиться о нём, укрывать и бояться повернуться.
<|startoftextposhlye|>Встречаются две блондинки, одна говорит:- Я узнала, что такое куннилингус!- Ух ты! Рассказывай!- Это как минет, только наоборот...- Да ты что?! Дуть надо?
<|startoftextchildren|>Вышла женщина замуж. Встречает после первой брачной ночи подругу. Подруга:- Ну что, мальчик будет или девочка? Женщина: - Ты что, у меня п#$да, а не POLAROID!
<|startoftextpro-studentov|>Студент засиделся у однокурсницы допоздна и попросил остаться у неё переночевать. Она говорит: - Хорошо, но у меня только одна кровать. - Не беда, мы вдоль кровати протянем верёвочку и не будем через неё перелезать. Одна половина твоя, другая - моя.На том и порешили.На следующее утро идут на занятия в университет. Она злая - просто ужас! Проходят мимо роскошной клумбы с розами. Парень решил сделать ей приятное: - Хочешь, я перелезу через забор и нарву тебе шикарный букет роз? - Какой, к чёрту, забор!? Ты через верёвочку-то перелезть не можешь!..
<|startoftextpolitics|>- Чем отличается враг народа от сторонника дальнейших рыночных реформ?- Не знаю.- Я тоже не знаю.
<|startoftexteat|>– Пойми, я волк-одиночка. Я презираю людей, их идеалы и ценности.– Тебе сладкую вату белую или розовую?– Розовенькую, пожалуйста. Так вот…
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене в институте:- Чтобы сдать мой экзамен, молодой человек, я думаю вам придется  потратить очень много времени.- А если перевести мое время на ваши деньги, профессор?- 100 долларов.- Вот видите, профессор, получается совсем немного времени.
<|startoftextpolitics|>Судя по ценам на чеснок - у власти нежить...
<|startoftextpc|>Переписка на городском форуме:– Кто-нибудь есть со второго подъезда по Чкалова, дом 4?– Да, я. А что?– Есть курить?
<|startoftextpro-sosedey|>Встречаются как-то тарифы на ЖКХ  и цены:- Как у вас дела?- Растем, как молодые. А как у вас?- А мы уже старые,  нас постоянно поднимают.
<|startoftextpro-studentov|>Студент гуляет с девушкой, идут мимо ресторана.Девушка говорит:– Ой, как вкусно пахнет!– Тебе понравилось? Давай ещё раз пройдём!
<|startoftextpro-studentov|>На уроке химии наша учительница смешала синюю жидкость скрасной, а получила зеленую. Мы подумали, что она ведьма,исожгли её..
<|startoftextcats|>Мой кот проснулся на подоконнике, посмотрел одним глазом в окно на окружающий мир, и заснул опять. И мне кажется, что он абсолютно прав.
<|startoftextpro-sosedey|>Резких скачков роста тарифов ЖКХ не допустим!Тарифы должны мягко вырасти в три раза в течение недели.
<|startoftextpolitics|>Встречаются два кандидата на пост мэра Киева. - Как у тебя дела? - По чуть-чуть, а у тебя как?- А у меня не очень - рейтинг в полтора раза упал!- Да ну! А что случилось?- Теща на выборы идти отказалась!
<|startoftextchildren|>Проплутавший неделю в снегах альпинист набредает на высокогорный бордель. Мадам встречает его у порога:- Мсье, вам женщину?- Нет-нет-нет-нет...- Мсье, вам девушку?- Да нет же...- Мсье, вам мальчика?- Нет же, дайте мне курицу, запеченную в тесте.- О, мсье понимает толк в извращениях!!!
<|startoftextpro-studentov|>Заходит как-то один студент в уборную - а там на четверенькахперед унитазом стоит другой студент и, запустив по плечо унутрьруку шарит, значит.- Ты чего это?- Да, понимешь, пиджак засосало!!!- Ты что, после этого его носить будешь??? 8-0- Да нет - у меня там в кармане бутерброд лежит!
<|startoftextpolitics|>Янукович спрашивает главу СБУ Хорошковского:-Есть успехи в борьбе с экстремизмом?-Да. Вот вчера задержали двух журналистов за незаконое ношение оружия.-А что у них при себе было?-Авторучки.
<|startoftextpolitics|>Уже прошли те времена, когда швыряли яйца в кое-кого, пришловремя - их отрывать!!!
<|startoftextpro-studentov|>Профессор:- Hазовите 2 местоимения...Студент:- Кто, я????
<|startoftextpc|>Переписка в интернете:– Вы мне обещали заплатить месяц назад. Но денег так и не перевели. Вы – мошенники!– Не волнуйтесь. Мы заплатим вам прямо сейчас, наличными.– Отлично. Что мне для этого надо сделать?– Просто подключите к компьютеру принтер.
<|startoftexteat|>Женщина перед зеркалом: — Ой, потолстела, худеть надо, волосы плохие, одеть нечего, щеки как у хомяка, жировые складки, живот свисает, ляжки огромные. Мужчина перед зеркалом: — Пофиг… Красавчик!
<|startoftextchildren|>Дочкаприходит из садика и говорит маме:- Мама у нас в садике мальчикдерется.- Акак он дерется, - спрашивает мама.А дочка отвечает:- Менядерет, Машу дерет иЛену дерет.
"<|startoftextpolitics|>Крик русского туриста в аэропорту Вашингтона ""Алла, я в бар!"" заставил обосраться 1300 американцев, в том числе 19 полицейских."
<|startoftextpro-rabotu|>Устроилась недавно... Работа - СУТКИ через трое, коллектив - СУКИ через двое...
<|startoftexteat|>Дачники в электричке.– Вот у меня выросло яблоко – положил на табуретку – сломалась табуретка, такое большое!– Это что. Я свое яблоко положил на стол – развалился стол!– А у меня выросло яблоко, так я его положил на телегу…– И что – сломалась телега?– Нет, но вылез червяк и сожрал лошадь!
<|startoftextchildren|>Стояли с ребенком на вокзале, ждали электричку. Ребенку тогда было 6 лет. Рядом с нами сидел батюшка, такой здоровый – 2 метра ростом, 1, 5 метра в обхвате, седая борода до груди и огромный крест на шее. Ребенок мой, открыв рот, внимательно рассматривала невиданное доселе чудо. Обошел пару раз кругом, почесал в затылке. Батюшка взирал на эти эволюции с олимпийским спокойствием. Потом сын подошел ко мне и спросила:– Мама! А почему у Деда Мороза одежда черная? Снегурочка померла?Мы с батюшкой дружно упали на скамейку и ржали до приезда электрички. Потом батюшка купил ребенку шоколадку и благословил…
"<|startoftextpro-sosedey|>Из письма садоводов на радиостанцию ""Наш сад"":""Наш сосед выращивает одуванчики на семена. Своим урожаем он щедро делится со своими соседями, не заботясь о личной выгоде. Передайте для него, пожалуйста, какую-нибудь хорошую песню, но обязательно со словами: ""Чтоб ты сдох, гнида!""."
<|startoftextposhlye|>Я похудел на 50 килограмм по методике Милявской, отправил 1000 ”писем счастья”, верю в конец света 2012, пробую обыграть онлайн-казино и увеличить пенис на 30 сантиметров. А сегодня из архивов КГБ узнал всё о своей фамилии: оказывается, все мои предки были долбо@#ами.
<|startoftextposhlye|>Приходит в публичный дом старик лет под 90. Ему говорят - ты куда, старый, тебе кого надо? А он - а давайте мне всех, кто есть. Ну, хозяин-барин! Заходит одна - минут 30 нет, потом выходит, вся довольная и говорит - у меня ни разу такого с@@са не было, потом вторая, третья - та же песня! Все в шоке! Накрыли праздничный стол, надо поздравить ветерана! Спрашивают как так, мол, в таком возрасте, поделитесь опытом, в чем секрет успеха. Дед: - Да вот, как-то так удачно парализовало...
<|startoftextchildren|>– Как же всё запарило, с*ка. Каждый день, одно и то же. Одно и то же, с*ка.– Доченька, иди скорей завтракать, в садик опоздаешь.
<|startoftextpc|>Он обладал абсолютным музыкальным слухам и слышал, даже, как скребутсявирусы, пытаясь проникнуть на компьютер миную файервол.
<|startoftextposhlye|>Женился мужик на проститутке, а сам этого не знает.Прошла церемония свадьбы и все такое, наступила брачная ночь. Он ей говорит: - Дорогая, сейчас будет немного больно, потом будет немного крови, но потом будет очень приятно.Ну значит процесс пошел, мужик работает, а она его спрашивает: - Дорогой а где же кровь?- Сейчас кончу e@@льник тебе разобью.
<|startoftextpolitics|>Не удивлюсь, если в кабинете Эрдогана уже висит портретПутина.
<|startoftextpro-rabotu|>План на рабочий день:1. Поздороваться с коллегами.2. Посидеть в интернете.3. Попрощаться с коллегами.
<|startoftexteat|>– Алло! Привет, Машка! Давно тебя не видел. Чем занимаешься?– Докторскую херачу!– Диссертацию?– Колбасу!
<|startoftexteat|>Два соседа встретились у подъезда:– Здорово, Вася! Откуда ты?– Да из гастронома, вот затарился на ужин: пивка взял, колбаски, курочку копчёную да рулон бумаги туалетной…– (с сомнением в голосе) Хм-м… Я как-то такую курочку тоже покупал, так мне одного рулона не хватило…
"<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в театральном, экзаменатор проталкивает проплаченногоабитуриента.- Допустим, актер плохо сыграл гибель своего героя. Кто из классиков  говорил в таких случаях ""Не верю!""? Ну... С-с-с...- Склифосовский!.."
<|startoftextpro-sosedey|>Только в России в два часа ночи поднимаешься на этаж выше к бухающим соседям поругаться, в течении часа с ними пьешь, потом возвращаешься к себе домой, получаешь люлей от жены, да так, что через двадцать минут эти соседи приходят к тебе и просят не мешать им спать...
<|startoftextpc|>Админ Вася неправильно настроил доступ, и его жена расшарилась напол-города.
<|startoftextpolitics|>Дарагии спиввитчизники!!! Криза минула низамитна в нашийкраине наступив повный стабилиздиц!!!!
<|startoftextchildren|>Муж купает ребенка, кричит из ванной: —  Кать, он ест пену!Через пару минут: —  Кать, она реально вкусная!
<|startoftextpolitics|>Налоговая главе с Насировым провела на ВДНХ новогоднийкорпоратив на 1000 человек со звездами шоу-бизнеса.Посмотрим, чем ответит этим нищебродам Генпрокуратура иТаможня.
"<|startoftextpro-sosedey|>Два соседа разгадывают кроссворд:– Слушай, слово из трех букв: длинное, твердое, на ""й"" заканчивается?– Кий.– Точно, ""кий""! Давай ластик."
<|startoftextpolitics|>Ссора Авакова и Саакашвили - это хитрый план Порошенко,чтобы все увидели, что ему приходится работать с дебилами, аон на их фоне красавчик.
<|startoftextpro-studentov|>Желудок крокодила переваривает кирпич.А желудок студента переваривает желудок крокодила.
<|startoftextpro-studentov|>- Па-ап, как ты сдавал экзамены? Научи, а...- Да вам, девушкам, вообще легко, - говорит отец, - приподняла юбочку, и всё!- А если преподаватель женщина?Отец, с минуту подумав:- Дура! Я имел в виду: приподняла юбочку... достала ш
<|startoftextposhlye|>То, почему у нее такие умелые руки, я понял, узнав, что она почти десять лет работала дояркой.
<|startoftextposhlye|>Хороший парень - не профессия, а вот хорошая девка...
<|startoftextposhlye|>Приводит мама своего сына к врачу: - Доктор посмотрите, у моего сына что-то с писей. Доктор смотрит: - Так, с этого момента писю называем членом и начинаем лечить сифилис.
<|startoftextpolitics|>Как-то одна ученица спросила учителя-полиглота:- А люди меняются со временем?- Нет, - ответил учитель, - каждый рождается с предопределением, и фамилия даётся неспроста. Например, если у человека фамилия Плутин, то он плутовал, плутует, и будет плутовать. Если Янычарикович, то он был янычаром, ним и останется. Если Лукавыйшенко, то он лукавил, лукавит, и будет лукавить.
<|startoftextpro-sosedey|>Встречаются два соседа:– Ты че, пособие по сексуальному удовлетворению партнерши купил?– С чего ты решил?– Вчера, на ночь глядя, у вас кровать, как обычно, заскрипела. А потом вместо пары легких стонов, твоя жена как начала кричать, визжать… Вот я и решил.– Вчера, когда мы этим занимались, я ногой за штору зацепился, на жену гардина упала…
"<|startoftextpolitics|>Каждый год депутаты достаточно серъёзно повышают себезарплаты, но при этом у каждого существуют""альтернативные доходы"".....Неужели не за горам конец ""пакращення"" и придётсяжить честно?"
"<|startoftexteat|>С помощью китайского препарата ""Ю-шу"" я за неделю похудела на 20 килограммов.Если меня кто-нибудь ещё видит, добейте, пожалуйста..."
<|startoftextposhlye|>Большинство женщин любит ушами. Многим любовь приносит разочарование...Поэтому меньшинство, которое любит ртом, добивается много больших успехов.
<|startoftextpc|>Приклеенный скотчем банер на мониторе:- Зачитался? Помни! Пельмени, суп, чайник!
<|startoftextpro-studentov|>После экзамена студент поворачивается к своей соседке по столуи говорит:- Я сдал совершенно пустой лист бумаги. Ни фига не смог вспомнить!Девушка отвечает:- Со мной то же самое. Чистый лист сдала. Надеюсь, преподаватель  не подумает, что мы списали друг у друга.
<|startoftextpolitics|>Тимошенко показывает фото Хорошковского экстрасенсу. Он ей говорит: -Ничего не могу сказать – сквозь такой слой тонального крема аура не просачивается!
<|startoftextpc|>Беседуют два компьютерщика:1-й: Слушай, звук уже оцифровали, видео тоже! Осталось запах оцифровать!Прикинь, как можно было бы девушку порадовать, послать ей любой, самыйкрутой аромат!2-й: Ну-ну, размечтался. А ты подумал какие вирусы тогда появятся?!!
"<|startoftextpolitics|>- Моня, а шо наша интеллигенция, таки решила, назватьсоглашение с властью джентльменским?- Конечно, -  это таки будет соглашение с""джентльменами удачи""!!!"
<|startoftextposhlye|>Курить только после секса - лучший способ избавиться от пагубной привычки.
"<|startoftextpro-studentov|>На экзамене в мединституте студент отвечает на вопрос:""Признаки беременности"". Ему подсказывают:- Волосы выпадают, ноги кривые, большой живот...Он все это повторяет. Профессор просит его остаться послеэкзамена. Студент заходит к нему и видит гологопрофессора.Тот спрашивает:- Ноги у меня кривые?- Кривые.- Волосы выпали?- Выпали.- Живот большой?- Большой!- Вот когда рожу, считай, что сдал экзамен!"
<|startoftextpolitics|>Президент с премьером рассматривают три кандидатуры на постминистра экономики. Заходит первый кандидат, ВикторФёдорович его спрашивает:- Сколько будет дважды два?- Четыре.- Слабенько родной, очень слабенько - свободен!Заходит второй, Виктор Фёдорович снова спрашивает:- Ну-ка, сколько будет трижды три?- Шесть....- Иди отсюда, математик херов!!! Следующий!!Заходит последний, Николай Янович решил спросить:- Ну и, сколько будет пять ю пять?- Никола Янович, а таки скока нада?........ОППА - НАШ ЧЕЛОВЕК!!!
"<|startoftexteat|>Сегодня у Люси разгрузочный день, поэтому в ""Макдональдс"" она пришла пешком."
<|startoftextpro-studentov|>На паре по инженерной графике. Сдача чертежей. Молодойпрепод проверяет чертежи. Отдает одному пацану чертеж иговорит:— Пи#датый чертеж.Пацан конечно же в ах$е, но не будь лохом отвечает:— Да, нех#евый.Препод внимательно смотрит на него и говорит:— Я говорю, БЕЗ ДАТЫ чертеж.
<|startoftextcats|>Не надо искать чёрную кошку в тёмной комнате. Войдите туда с пузырьком валерьянки - и она сама найдёт вас!© Малый Кыс
<|startoftextpolitics|>Прошли выборы в Госдуму. Встречаются два депутата, один прокурор, а второй бизнесмен. Бизнесмен говорит:– Слушай, ну вот у меня есть собственный бизнес, коллеги-бизнесмены помогли деньгами, я на них и вел предвыборную кампанию. А ты на какие шиши?Прокурор отвечает:– Отпускные получил…– Ни фига у вас в прокуратуре отпускные!– Так это смотря кого отпустить…
<|startoftextpro-studentov|>Студент после завала экзамена:- Ну, формула, сука, погоди! Я тебя запомнил!!!
<|startoftextpro-studentov|>Сидит как-то бывший студент политеха, а ныне - духовнойсеминарии на лекции, и по привычке спит. Подходит к немубатюшка, и спрашивает:- А что есть Сила Божья, сын мой?Тот просыпается, и с лету:- Сила божья равна божьей массе на божье ускорение!!
<|startoftextpolitics|>Хуже Сбербанка России только Почта России, а хуже Почты России только поликлиники России, а хуже поликлиник России еще не придумали.. И я искренне верю, что это филиалы ада на земле...
<|startoftextpro-rabotu|>С утра хочется спать, днём - есть, вечером - отдыхать.А работать-то и некогда!
<|startoftextpolitics|>Идет Суд!Судят Чечетова. Судья зачитывает приговор. Подсудимый не выдерживает, падает на колени и умоляет : - Помилуйте, я не виноват, не сажайте меня в тюрягу, я не виноват, это рука виновата, лучше отрубите мне руку. Прокурор перелистывая дело:- ДАааааа , состав преступления таков, что прийдеться   и ногу оттяпать!
<|startoftextpolitics|>Больше всех к 1 апреля пошутило правительство - подарилиРоссиянам шуточную прибавку к пенсии.
<|startoftextpolitics|>коли черновецький дізнався що янукович достиг пенсійного віку то прислав 3м кг гречки
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене в авиционном институте злобный преподавательвалит студентку.- А нарисуйте-ка мне самолёт в разрезе.Девушка ставит на листочке точку и замирает в полномступоре.Преподаватель ехидно спрашивает:- Это что, самолёт?- Да... издалека!
<|startoftexteat|>– Папа, а почему мы едим картошку в мундире, а наши соседи постоянно жарят шашлыки?– А это, сынок, потому что они лентяи. Они не хотят её сажать, окучивать и собирать колорадского жука.
<|startoftextpolitics|>Два налоговых инспектора, выходцы из Донбасса, идут подлинному коридору бизнес-центра, в центре столицы. Стажерспрашивает у старшего: - А как можно, на взгляд, определить наших земляков в толпе?Старший отвечает: - Местные уже 3,5 года не улыбаются!....
<|startoftextpro-shtirlica|>Плейшнер выбрасывался из окна пятый раз. Яд не действовал.
<|startoftextpolitics|>Если всё-таки победил здравый смысл и наконец-то пришланайсветлейшая мысль, идти в Европейский союз, а не вТаможенный,... может тогда зря все ругали золотой унитаз?
<|startoftextpc|>– Человек без интернета – зверь!– Не-а! Человек, который оплатил и ждет, когда его подключат – вот зверь!
<|startoftextchildren|>- Молодой человек! Помогите, пожалуйста, подержать ребёнка! - Давайте! Ути-пути, какой карапуз! - Папа! Мама! Вот он - отец Димы! Первый раз пришёл поглядеть на сына! - Да вы что, девушка?! С ума сошли?! - Да нет. Просто 1 апреля у
<|startoftextchildren|>Мама - сыну:- И не надоело тебе целый день штаны перед компьютером протирать? Сходил бы на улицу, наловил бы покемонов...
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик подходит к отцу и шепчет ему на ухо:– Папа, я тебя сейчас такое расскажу, ты просто оху*ешь!Отец, откашлявшись, отвечает:– Спасибо, сынок, не надо… Я уже оху*л!…
<|startoftextpro-rabotu|>Сын спрашивает у отца-бизнесмена:– Пап, у нас есть что-нибудь почитать из фантастики или мистики?– Да, налоговый отчет моего бухгалтера.
"<|startoftextpro-studentov|>Встречаются три студента, студент ВУЗ-а, студент училища, и студент военного училища. Студент ВУЗ-а говорит:– У нас на экзамене такой вопрос. ""В чём измеряется сила тока?"" Варианты: в амперах, в вольтах, в омах.Студент училища говорит:– А у нас подобный вопрос. ""Уж не в амперах ли измеряется сила тока?"" Варианты: да, нет, не знаю.Студент военного училища говорит:– У нас такой же вопрос. ""В амперах измеряется сила тока?"" Варианты: да, точно, так точно."
<|startoftextpc|>– Я в инете под женским ником одного мужика оскорблениями всякими довел просто до бешенства. Он поклялся, что найдет меня по АйПи и обязательно убьет.– А чего ты такой довольный. Он ведь действительно может тебя найти и грохнуть.– Надеюсь. Я же все в гостях делал с тещиного компа.
<|startoftextpolitics|>- Говорят, на развитие села  собираются выделить приличнуюсумму денег...- Это как? Деньги будут разбрасывать над сёлами с самолёта,что ли?- Ага....и их опять сдует ветром в сторону Донецка...
"<|startoftextpolitics|>Говорят, в квартиры тех, кто голосовал за ""Единую Россию"", уже отопление дали, это так?"
<|startoftextpolitics|>Дональд Трамп принял присягу, и официально стал чмом.
<|startoftextposhlye|>На курорте: - Девушка, а пойдем ночью купаться голыми? - Ой, а я и плавать-то не умею. - А мы и не будем!
<|startoftextcats|>– Значит, теперь ты всё решаешь?! А моё мнение уже не в счёт?! Я вот собирался отдохнуть сейчас!– Серёжа, перестань орать на кота и вымой лоток.
<|startoftextpolitics|>Реалии сегодняшей жизни и наступившего пакращення сдолгожданной стабильностиью - это когда недорого можноотдохнуть..... разве  только на собственном диване...
<|startoftextpolitics|>Наши телевизионщики не могут придумать классное реалити-шоу?А что тут думать, наш народ с огромным удовольствием будетсмотреть шоу, где народных депутатов пересаживают винвалидные коляски, заселяют на пятый этаж хрущёвки изаставляют жить лишь на пенсию по инвалидности!!
<|startoftextchildren|>Клоун после возвращения с работы ругает своих детей за какой-то проступок, а те катаются по полу со смеху.Жена ему говорит: - Сёма, ты прежде чем детей-то ругать, смыл бы грим...
<|startoftextpc|>– Ну, как там твоя новая подруга, с которой ты познакомился в Интернете?– Да она помешана на социальных сетях! Всё лайки собирает! Лайкофилка какая-то! И просит всех подряд репостнуть всякую ф*гню.– Ну да. Лайкофилка и репоститутка.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц передал срочную шифровку в центр. Через час ему звонитШелленберг:- Штирлиц, перестаньте в своих шифровках называть Мюллера козлом!  Неудобно как-то. Он ведь их тоже перехватывает.                                                         (С) Роби
<|startoftextpc|>Компьютерный вирус, это враг или друг?Это кормилец! (Евгений Касперский).
<|startoftextpolitics|>Чтобы убедиться, что наше общество больное, достаточнопосмотреть, сколько стало вокруг аптек.
<|startoftextpc|>Yer_sub: А ты сколько работаешьполучаешь?Nice_Rabbit: Многомало
<|startoftextpro-rabotu|>Бесит, что работа не волк и не убегает в лес.
<|startoftextposhlye|>Возле ларька с видеокассетами происходит диалог между продавцом и парнем лет 16-17. Продавец-парню:- Слушай, ну зачем тебе этот секс с животными?! Ты же ещё молодой! Посмотри сначала с педиками...
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц выстрелил в слепую. Слепая охнула и упала.
<|startoftextpro-sosedey|>– Послушайте, сосед, как вы только все это терпите? Ваша жена весь день ругается, бьет посуду, кричит на собаку!– Это что! Намного хуже, если она в прекрасном настроении и начинает петь.
<|startoftextpolitics|>- А мой брат в Сирии с террористами воюет!- Хм, с террористами? А мой против...
<|startoftextpolitics|>Мама Медведева отказывалась смотреть новогоднее поздравлениеДимы, потому что он не в шапке, а утром не позавтракал.
<|startoftextpolitics|>Правительство Украины придумало новый способ пополнениябюджета.- Самые ближайшие выборы по всем регионам, будут проводитсяпутём СМС-голосования!!!
<|startoftexteat|>– Дорогая, что у нас на ужин?– Них*ра!– Как и вчера?– Да, сразу на два дня наготовила.
<|startoftextpolitics|>— Рабинович, вы таки слышали, Госдума приняла закон о запрете пропаганды гомосексуализма!  — Да?! И шо, теперь чиновников не будут показывать по телевизору?
<|startoftextposhlye|>Украинское село...Возле дома сидит и рыдает дивчина. Ее на чем свет стоит ругает мать:- Я тоби казала, шо вси хлопци думают только об одном! Я тоби казала,  упираться надо было. Вот скажи - ты упиралась?- Да, мамо...- Ну и як ты, дочка, упиралася, як?- Ну як, мамо, ... як? ... Головой у хату!
<|startoftextpro-studentov|>Друг спрашивает студента, изучающего психоанализ:- Как выбрать жену, чтобы не ошибиться?- Очень просто. Рассказывай ей побольше анекдотов и смотри за реакцией.  Чем лучше у нее чувство юмора, тем больше в ней комплексов. И,  соответственно, тем она более глупая и стервозная.
"<|startoftextpolitics|>Два депутата, общаются в курилке парламента:- А мы вчера дома,красной икоркой в домино играли!- Это как?- Нарезали бутерброды, намазали маслом и на каждый воткнулиикринки в виде точек...- Интересно и кому что досталось?- Мне, как главе семейства – шесть-шесть, жене - пять-пять,старшему сыну - четыре-четыре, среднему - три-три, младшему- два-два, дочке - один–один.... ну и ""любимой""теще, как обычно  – пусто–пусто!"
<|startoftextpro-studentov|>Закончил институт, но не можешь найти работу?.. Умножь силуна расстояние...!
<|startoftextpro-studentov|>Правило Лопиталя для студентов инженерных ВУЗов:- Если ни %уя помножить на до %уя, то получится  %уй знает что.
<|startoftextposhlye|>Мой-то сегодня весь такой загадочный, сексуальный...Говорит мне: - Милая, впереди у нас ночь любви, надень что-нибудь легко рвущееся.Весь гардероб обшарила, ничего не нашла, чего бы не было жалко. Обернулась в газету.Лежит вот теперь, читает. Идио-о-о-от!
<|startoftextcats|>Один приятель – другому:– Вчера кошку чуть не убил…– За что?!– Я сижу, картошку чищу – а она ниф*га не делает!
<|startoftextpro-studentov|>– Петров, дай домашку списать!– Не дам, сама делай.– Ну хорошо-хорошо, попросишь у меня что-то.– Что я могу попросить у двоечницы?– Лет через 5 догадаешься.
<|startoftextposhlye|>– Подожди, что ты делаешь!? Я приличная девушка и на первом свидании не целуюсь!– Даже сейчас, во время секса?– Даже сейчас, во время секса!
<|startoftextposhlye|>Я подарил ей миллионы жизней....А она их сплюнула...
<|startoftextpolitics|>Депутат на приёме у психиатра:– Доктор, у меня «растроение» личности: говорю одно, думаю другое, делаю третье.– Успокойтесь, это доказывает, что Вы вполне нормальный народный избранник.
"<|startoftextpolitics|>Милиция заявляет, что уже знает, где находится""беглый"" ректор налоговой академии Мельник ивроде-как уже готовит его экстрадицию...Пожалуй любопытно будет понаблюдать, как они его смогут""экстрадировать"" из Межигорья....."
<|startoftextpolitics|>Величие Америки в том, что даже с президентом-придурком онапроцветает. У нас это никак не получается.
<|startoftextpro-studentov|>Девушка парню:- Давай сегодня сходим в ресторан, а потом поедем к тебе и  всю ночь будем заниматься сексом.Парень отвечает:- Извини, у меня сейчас эти дни, постоянно болит то живот, то голова,  трахаться вообще нету сил и т.п.Девушка недоуменно:- Какие такие дни?Парень:- Сессия, бля! А ты что подумала?
<|startoftextpro-rabotu|>Хорошо мы здесь трудимся: папка ФИЛЬМЫ - 520 Gb, папка МУЗЫКА - 250 Gb. Папка РАБОТА - 30 Кb...
"<|startoftextpro-rabotu|>Цирковая пара приходит в агентство по усыновлению. Однако социальный работник насторожился.– А где вы будете содержать ребенка?– Вот смотрите, – ответили артисты, протягивая фото их огромного ""дома на колесах"" последней модели с прекрасно оборудованной детской комнатой.– Хмм… А как насчет образования?– Мы наймем частного учителя.– Хорошо. А как со здравоохранением?– Не волнуйтесь, у нас при труппе есть педиатр на полной ставке.– Справка о доходах?– Вот, пожалуйста. Мы оба хорошо зарабатываем.В конце концов социальный работник согласился с доводами.– Ну хорошо. Я вижу, что у вас все в полном порядке и вы в состоянии позаботиться о ребенке. Какого вы хотите?– О, да нам все равно. Лишь бы в пушку поместился."
<|startoftextpro-studentov|>– Сын, как дела в школе?– Я с отцом двоечника не разговариваю!
<|startoftextpc|>В зоопарке ребёнок, возбуждённо тыча пальцем в клетку с обезьянами, кричит:– Мама! Мама! Смотри – программисты!– Почему ты так решил?– Они, как папа, – немытые, лохматые и мозоль на ж*пе!
<|startoftextchildren|>Разговор детей во дворе:– Да ты знаешь кто мой дядя?– Кто?– Мой дядя мамкин братуха.
<|startoftexteat|>Жена, уходя в магазин, предупредила мужа:– Будешь варить пельмени, кидай их в кастрюлю по одному, чтобы не слиплись!Когда вернулась, злой муж варил шестой пельмень!
<|startoftextpro-studentov|>Во время сессии вызывают студента в деканат.Спрашивают, мол, какой экзамен не сдал?Студент отвечает - физику.Тут декан поднимается и спрашивает: а хочешь АВТОМАТ?Радостный студент отвечает: ДА.Отчислен, - сказал декан.
<|startoftextpro-studentov|>Решили Кощей Бессмертный, Кикимора и Баба Яга получитьвысшее образование.Встречаются через шесть лет, расспрашивают друг друга, ктокем стал.Кощей говорит:- Я поступил в Институт Стали и Сплавов, вон себе какиедоспехи сделал!- А я, - отвечает Кикимора, - на эколога училась, у менятеперь в болоте полный порядок.- А я, - говорит Яга, - на ФизТехе училась!Кощей с Кикиморой удивленно:- А че это ты вдруг?!!- А я там самая красивая девушка!
"<|startoftextpolitics|>Министры собрались на очередное заседание правительства, апремьера все нет и нет. Проходит час, другой, собравшиесяждут... Наконец, вбегает запыхавшийся премьер:- Понимаете, дома трубу прорвало, жена на работе, пришлосьждать сантехника. Потом ехал по этим чертовым пробкам!""Чего только не придумает, чтобы не признаваться, что втвиттере завис!"" - подумали министры."
<|startoftextpolitics|>- Та вы что, батенька, реально считаете, что ваша партияреально покращувает народу жизнь?- Ну конечно!- И давно у вас это началось?....
<|startoftextchildren|>Дочь спрашивает у мамы:– Мам, а тебе что больше нравится – собачки или бабочки?– Люся, никаких татуировок!– Мам, ну пожалуйста! Я сделаю на самом незаметном месте!Тут младший брат Вовочка медленно поворачивает голову и спрашивает у сестры:– На мозгах, что ли?!
<|startoftextpro-studentov|>Студент к врачу приходит и жалуется:- Четыре дня не хожу в туалет, наверное, у меня запор,  помогите, доктор.Врач его осмотрел, достал из кармана кошелек и, протягиваяденьги студенту, говорит:- Сходи поешь.
<|startoftextpc|>– Лиля с Катей поставили на печать 100 пустых страниц. Угадайте зачем?– Аааааа! Им нужна была чистая бумага! Угадал?– Нет.– А может они хотели почистить принтер?– Нет.– Ну тогда не знаю…– Им нужно было отсчитать 100 листов – лень руками считать.
"<|startoftextpc|>Только у программиста фразы ""Все повисло"" и ""Все встало"" означают одно ито же."
<|startoftextpro-studentov|>Студент сидит сдает экзамен по истории. Вдруг он поворачивается ксоседке на задней парте и спрашивает:- А в каком году отменили крепостное право?Девушка, занятая ответом на свой вопрос, кратко отвечает:- В 61-ом.Парень отворачивается... О чем-то думает... и через три минуты опятьповорачивается к ней:- Погоди, это как.. В 61-ом же Гагарин в космос полетел...
<|startoftextpc|>- Мишаня - программист от бога!- Уточняй, от какого именно бога. По-моему, он от Бахуса.
"<|startoftextpro-studentov|>Словами ""вот такие пироги"" заканчивают свою защиту диплома бакалавры-кондитеры."
<|startoftextpro-studentov|>Госдеп США объяснил украинцам, что 19-летний студент Андрей Ю.,оказывается, разбогател на авторских правах на оранжевую краску.
<|startoftextchildren|>Лысая девочка поутру может поспать на полтора часа дольше.
<|startoftextpro-studentov|>Студент (негр) в гастрономе:  - Дайте две маленькие (0.5л - прим.ред.) бутылки водки.Продавщица:  - Возьми одну большую (1л) - дешевле будет!  - Нет, две маленькие.  - Ну, почему???  - Ладно, давай одну большую... и две маленькие!!!
<|startoftextpro-studentov|>В Москве открыли ещё одну кольцевую линию метро. Такое ощущение, что кто-то рисует огромную мишень.
<|startoftexteat|>Самый простой рецепт для похудения. Возьмите пластырь и заклейте им рот. К вечеру отклейте чуть-чуть с одного края, чтобы выматериться и хлебнуть водички. И так каждый день, пока не почувствуете, что вы похудели.
<|startoftextpro-rabotu|>Сидят два бизнесмена в баре, выпивают, и зашел у них разговор о секретаршах. Один другому говорит:– А мне жена подобрала такую новую секретаршу, ну такую секретаршу… натуральная древнегреческая богиня!– Ну, твоя жена дает! Завидую! А что, деваха в натуре такая же красивая и умная, как богиня?– Нет, такая же древняя.
<|startoftextpolitics|>- Гражданин, Вы обвиняетесь в оскорблении личности. Высравнили депутата Госдумы с проституткой!- Прошу прощения, а кто из них жалуется?
<|startoftextpolitics|>Украина к 9 мая давно уже готова!!! Фронтовые дороги построены, противотанковые ямы равномернораспределены по улицам, оборонительные траншеи по тротуарамвыкапываются. ВРАГ - НЕ ПРОЙДЕТ!!!....
<|startoftextchildren|>Вдетском саду, дети нашли в луже, мёртвого ёжика воспитательница подходит испрашивает:- Дети! Кто же это? Мы столько книжек о нём читали, столькопередач смотрели, кто ответит?Выходит мальчик:- Так вот ты какой, Ленин...
<|startoftextposhlye|>– Девушка, сколько у вас было сексуальных партнеров?– Три. А, нет, еще случай вспомнила. Девять.
"<|startoftextpolitics|>Аншлаг в московском цирке.Ведущий журналист Сергей Пархоменко объявляет номер:""Внимание , дамы и господа!А сейчас выступает ... группа клоунов с синими ведёрками на голове из Лиги избирателей!Опля, встречайте!"""
<|startoftextpc|>– А помните, раньше в веточке сирени искали соцветие с пятью лепестками на счастье?– Да, какой только ерундой не занимались, пока компьютеров не придумали!
<|startoftextchildren|>Мужик прибивает гвоздь, промахивается и молотком по пальцу:– Ммммм… – сдерживается – рядом 6-летний сын. Сын с серьезным видом:– Бл*дь! Да, папа?
<|startoftextpolitics|>Украинский гидрометцентр советует водителям не выезжать надороги 22-24 марта, ввиду сложных погодных условий....Коммунальные службы и Укравтодор единственные,ктоприслушался к совету....
<|startoftextposhlye|>– Ты куда это с цветами?– Бабе своей подарю.– Ты что? С ума сошёл? Они же искусственные!– Так у меня и баба резиновая.
"<|startoftextpro-studentov|>На урок физкультуры в институте пришел весь факультет - группы П-81,П-82, П-83, П-84 и П-85. Прыгали через козла. Один студент случайно егосломал. Учитель увидел это, построил всех в ряд и спрашивает:- Кто раз@$бал козла?Все молчат.- Второй раз спрашиваю, кто раз@#бал козла?Все молчат.- Последний раз спрашиваю, будет хуже…Один студент:- Да, ладно, как говорится: ""Что бы ни случилось - все по$#й…""- Кто это сказал?!!- Это сказал Курт Кобейн.- Какая группа?- Нирвана…                                                          Zed"
<|startoftextposhlye|>Лесбийский секс — это всё равно что кто-то пришёл бы штурмовать врата древнего города с вратами от другого города.
<|startoftextchildren|>- Пойми, отец, я хочу воевать, хочу убивать людей всеми доступными способами.- Доченька, что ты там бубнишь? Кушай свой бутербродик и поехали в садик.
"<|startoftextpc|>С криками ""Фильтруй базар, сука!!!"" сисадмины билиногами свежепойманного спамера."
<|startoftextpolitics|>Повторяю еще раз, для того чтобы бороться с коррупцией,прежде всего самому нужно быть кристально чистым, —подчеркнул президент, - Я же вот в эту борьбу не лезу!
<|startoftextposhlye|>Пригласили Лермонтова и Пушкина на балл, Лермонтова впустили, а Пушкина нет. Открывает Лермонтов окно и орёт: Пушкин залазь через окно на балл, ну тут Лермонтова приглашают танцевать, девушка увидела что у него ширинка растёгнута, но чтобы не выражаться сказала:У вас окно открыто !Лермонтов: Я знаю, оттуда сейчас вылезет мой волосатый друг !
<|startoftextpc|>Полчаса пытаюсь книжку скачать с Инета, а каждая вторая ссылка к проституткам отправляет. Может книжка у них?
"<|startoftextpolitics|>Бывший Генеральный директор ""Донецкавтотранс"", приподдержке бывшего председателя исполкома Киевского районаг.Донецка и начальника участка треста «Тулашахтоосушение»,договорился с директором дрезденского Дома дружбы СССР –ГДР, не вступать в ЕС…"
<|startoftexteat|>– Слушай! Ты так здорово за неделю похудела!– Да колбаса в холодильнике дверцу изнутри держала!
<|startoftextpro-studentov|>Идет экзамен по матану в НарХозе. Принимает пожилой лысыйпреподаватель. Студентки идут одна за одной - кровь с молоком,румяные и красивые, ничего не знают, он за красоту ставит 3,3, 3.. И тут заходит девица необычайной красоты, садится передним в мини, нога на ногу. Страшно ему понравилась, и он невыдерживает:- Девушка, а у вас эта ночь свободная?- Да.., а что?- Ну поучитесь хотя бы эту ночь...
<|startoftextpro-studentov|>В мед.институте нa уроке военной медицины стaрый преподaвaтельинтересуется у студентa:- Молодой человек, почему вaс не было целый месяц нa зaнятиях?- Я болел эндометритом (воспaление мaтки), - отвечaет студент.Студенты громко смеются.Препод, услышaв хохот:- Я с твоим эндометритом всю войну прошел.
<|startoftextchildren|>- А у меня скоро братик будет!- Откуда ты знаешь?- В прошлый раз мама в больнице лежала - сестрёнка появилась, сейчас папа в больнице лежит!
<|startoftextpolitics|>- Федорович, Майдан бунтует, требует отставки правительства.Может вместо меня Ефремова?- Ты шо Коля, Ефремова - нельзя. Он, когда брешет, всегдакраснеет!
<|startoftextpro-studentov|>Студенческая примета: если на каждой паре по 85 минут смотреть в левыйверхний угол потолка, то через несколько месяцев можно увидеть повесткув военкомат...
<|startoftextposhlye|>После того, как продавщица Лена стала проституткой, она все равно, по привычке не додавала клиентам.
<|startoftextpolitics|>Воскресный марш в МАГАЖИРЬЕ, прошел под лозунгом: «Почуйкожного, …!»
<|startoftextpro-studentov|>Сидя на лекциях (Университет Города Переславля), мой друг любилзаписывать разные смешные фразы, которые говорили преподавателии студенты. Вот некоторые из них:История. Преподаватель:- У нас в России испокон веков всегда было три вопроса: первый -  ``Кто виноват?``, второй - ``Что делать?``. А кто знает третий вопрос?Молчание. Молодой человек с первой парты:- ``Ты меня уважаешь?``
<|startoftextchildren|>На вечеринке, девочка лет шести, подходит ко всем гостям с листком бумаги на котором нарисована какая-то каляка-маляка. - Что это такое? Первый гость: - Ну, это наверное лошадка, да? Вот грива, вот хвостикК следующему. Что это такое? Второй гость: - Это цветочек. Вот лепесточки, а вот и стебелек, да? Тот же вопрос третьему- Да это же бабочка. Ах, какая красивая. Только вот у нее одно крылышко немножко кривое получилось... Девочка всех обошла, потом поворачивается и громко: - Больные вы все. Это тест Мидлтона
<|startoftextpolitics|>Устроили побег Юльке и Луценко.Бегут они в робе по лесу,грязные, мокрые. Вдруг видят дедок на поляне траву косит, а вокруг улики стоят. Залегли беглеци, глядь, а в траве узелок лежит. Развязали, а там четвертушка самогона кукурузкой заткнута, лук зеленый, сало и хлеб. Ну налили они по стопочке, выпили и закусили. Вдруг подходит дедок и говорит, что це вы любы друзи тут робыте. Да вот нашли узелок, развязали,выпили по рюмашке, ну це добре любы друзи, да лучком занюхали, це добре, и по кусочку сала закусили, а вот це погано. Так вам что Виктор Андреевич сала жалко. Да нет любы друзи, я цим салом геморой смазываю. Луценко как заорет на Юльку, яж тебе говорил, что чем то воняет, а ту говориш-аджика.
"<|startoftextpc|>Вопрос службе поддержки:""Как в ворде римские цифрынабирать?""Блин. Только ради таких моментов я тут и работаю."
<|startoftextchildren|>Добрый Дедушка Мороз! Китайские хлопушки, которые ты прислал в прошлом году, мне очень понравились! На этот Новый год подари мне, пожалуйста, два пальчика и глазик!
<|startoftextpro-studentov|>- У вас в универе пары во сколько начинаются? - По-разному. Говорят, что есть такие, что в 8:30 начинаются, но я на таких никогда не был.
<|startoftextpc|>Загадайте двузначное число от 40 до 80. Умножьте на 3. Отнимите 11. Прибавьте 17, разделите на 2 и закройте глаза. Темно, правда?
<|startoftextpro-rabotu|>У многих на работе начали появляться фитнесс-браслеты.Так планктон прокачался до фитопланктона...
<|startoftextpolitics|>- Куме, а зачем в президентском кортеже сразу тримикроавтобуса?- Видать охрана постоянно пугает шефа возможнымипокушениями, – вот и приходится возить полный микроавтобуспамперсов....
<|startoftextpc|>– Как три программиста могут организовать бизнес?– Один пишет вирусы, а другой антивирусы.– А третий?– Операционные системы, под которыми это все работает…
<|startoftextpolitics|>Два российских депутата, сидят в Думе, один другому:- Лёва, а ты в курсе, как НА Украине называют кота?- Да вроде-как КИТ....- Неа.....называют - К-ы-ы-ы-ця...!!!
<|startoftextcats|>Мой кот, предчувствуя скорый конец света, в панике спит целый день.
<|startoftextpolitics|>Я хату покинул, пошел воевать, чтоб землю суннитов шиитам отдать(C) Несмиян
<|startoftextposhlye|>– Алло, это секс по телефону?– Нет, это милиция.– Ну, я вам заплачу.– Продолжай, шалун.
<|startoftextpolitics|>За двумя сроками погонишься - ни одного не поймаешь!!А вот третий  - САМОЕ ТО!!!
<|startoftextposhlye|>В лесу раздавался топор дровосека,По лесу гонял дровосек гомосека.Устал, запыхался, прилег дровосек.С улыбкой залез на него гомосек.
<|startoftextpro-studentov|>Студентка (С) приходит к профессору (П) экзамены сдавать.(С): Отгадайте три вопроса, если отгадаете - поставите мне 2,     если не отгадаете - поставите 5?(П): Хорошо!(С): Можно ли на хую отнести ведро воды на пятый этаж?(П): Конечно, невозможно?!(С): Можно ли хуем перебить дуб?(П): Конечно, это невозможно!?(С): Можно ли за одну ночь кинуть сто палок?(П): Конечно же, невозможноКороче, поставил он ей пятерку.Приходит вторая студентка(П): Ответь мне на три вопроса. Можно ли на хую отнести ведро воды     на пятый этаж?(С): Если хуй стоячий, а ведро дитячее - то запросто!(П): Можно ли хуем перебить дуб?(С): Если хуй дубовый, а дуб хуевый - то не вопрос!(П): Можно ли за одну ночь кинуть сто палок?(С): Если ночь полярная, а девка гарная - то можно!
<|startoftextchildren|>– Мама, у нас в детском саду есть девочка, она мне очень нравится. Когда мы лежали в кроватках в тихий час, я хотел ее поцеловать, но она лежала очень далеко, поэтому я в нее плюнул.
<|startoftextchildren|>В 21 год лучше быть девочкой, чем мальчиком!!!
<|startoftextpc|>В гареме:– Почему к нам не приходит наш господин?– У него новое увлечение.– А как ее зовут?– Интернет.
<|startoftextpolitics|>С годами становишься всё более мудрым, и мудрость помогает понять, что мудрость не помогает.
<|startoftextchildren|>Ляпнешь маленькой дочке какую-нибудь фигню, чтобы она поскорее отвязалась, а через много лет эти слова превратятся в прекрасное воспоминание об отце, которое она будет рассказывать твоим внукам.
"<|startoftextpro-studentov|>Профессор Петров любил спиртные напитки, логику и праздники. Поэтому, просыпаясь после бурной вечеринки с гудящей головой, красными глазами и трясущимися руками, его дипломник Сидоров точно знал, что на тумбочке возле кровати его ожидают семнадцать абсолютно одинаковых емкостей и пожелтевший листок, на котором написано: ""Рассол не в левой колбе и не в середине. Серная кислота не справа. Царская водка не около синильной кислоты. Два из этих утверждений ложны. С добрым утром, Сидоров!""."
<|startoftextpolitics|>Исторические метаморфозы:В Древнем Риме Спартак возглавил восстание рабов.В современном Киеве на стадионе «Спартак» собралиськоммунисты и требовали рабства.
"<|startoftextpro-studentov|>Армейский юмор.Россию, конечно, примут в НАТО. Только в качестве мишени...Часовые должны стоять на расстоянии вытянутого выстрела друг от друга.Часовых подбирать по размеру валенок.Что вы висите, как танк на заборе?!Что вы здесь очковытирательством занимаетесь?Что у вас ремень на яйцах висит, как у беременной бабы!Шире шаг! Почему зад не поет?Я китель снял, значит, будет не холодно.Я тебя узнал! Как твоя фамилия?Товарищ студент, почему вы явились на занятие военной кафедры в штанахнаиболее предполагаемого противника?- И учтите, в армии можно жаловаться только на короткий срок службы!Майор:- Шо вы из меня дурака корчите?Вы меня не обманете, у меня всякие курсанты были, даже кубинцы изАфрики.Зачем вы обклеили тумбочку обнаженными девицами? Здесь вам казарма,между прочим, а не онанизматорий.Кто там улыбается? Как никто? Я ведь слышу...Почему у 90% есть фляги, а у половины нет?По мне пусть хоть всех поубивают, лишь бы войны не было!Что вас больше занимает: то, что я говорю, или дохлый голубь, которыйлетает над столовой?!Тяжело в учении - легко в очаге поражения!Товарищи курсанты, в связи с обледенением крыш, надо ходить не вдольних, а мимо них!У каждого будущего офицера должна быть мечта, ибо - офицер без мечты -как собака без крыльев.Забор как вчера упал, так до сих пор и стоит.Вас что в детстве не учили вежливостью заниматься?Почему вы стоите ко мне спиной, когда я смотрю вам прямо в лицо?Фамилию пишите. И инициалы пишите, только сокращенно.А в чье дежурство на кафедре сломали цветной радиоприемник, который якупил на свои государственные сбережения?Бомбоубежище накрыто сеткой, чтобы бомба не знала, куда падает.Хвост у обезьяны используется как пятая рука.- Я тут вам сквозь пальцы все спускаю, но если я кого-нибудь за  что-нибудь поймаю, то это будет его конец!..За хорошую работу меня наградили доской почета.Почему уборка называется генеральной, если в ней не принял участия ниодин генерал?- Я выбежал в туалет, в чем мать родила: в трусах, майке и сапогах.Водку пьянствуете, а у самих в кубрике столько дерьма, что в голове неукладывается.Билеты разные. Одному может достаться полегче, а другому - попроще.Товарищ курсант, вы что такой кривой квадрат нарисовали? Дальтоник чтоли?Окна надо мыть чисто, чтобы светло проникало.У нас только авиация всепогодная, а вся остальная техника подчиняетсязаконам физики.Дневальный, почему шинели опять на полу висят?В Вас начинает просыпаться военный человек, то, что Вы говоритесовершенно невозможно понять.Я не знаю как должно быть, но вы делаете неправильно.Всем снять перчатки раз их ни у кого нет!За 15 минут до программы ""Время"" включить и прогреть телевизор.При бомбардировке в укрытие первыми идут беременные, например женщины.Американские агрессоры вмешиваются во внутренние дела Советского Союзаво всем мире.Сигнал тревоги неожиданно прозвучит в 4 часа утра.Рота! Для помойки в баню становись!Сержант! Почему у вас вода на полу валяется?"
<|startoftextpolitics|>Выборы в США показали, что для полного счастья россиянам не хватает сущей малости - хорошего президента в США.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц спал как убитый. За это время его машина  трижды пересекла двойную сплошную, проехала на красный свет и совершила наезд на пешехода.Но ровно через пятнадцать минут Штирлиц проснётся, и ни о чём не подозревая, помчится в Берлин...
<|startoftextchildren|>Не воспитывайте детей, всё равно они будут похожи на вас. Воспитывайте себя.
<|startoftextchildren|>Играютв песочнице голенькие маленький мальчик и маленькая девочка. Он ееспрашивает:- Потеряла? Она:- Не-а.- Оторвали?- Не-а.- Так и было?!
<|startoftexteat|>... И стали они жить-поживать, да бока нажирать...
<|startoftextpolitics|>Вопрос правительству:- Что вы выбираете: инфляцию или полный пиздец?Кудрин:- Инфляцию мы не допустим!
<|startoftextpro-studentov|>Лекция в мединституте: - Хороший врач определит болезни по виду больного. Вот у вас, студент, триппер, а у вас - облитерирующий эндартериит. - Профессор, у вас склероз и сахарный диабет. - Как вы догадались? - У вас ширинка расстегнута и около нее мухи вьются.
<|startoftextchildren|>Девочка пишет пьесу.Действующие лица: принц, принцесса, пожилой человек 18 лет...
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель естественных наук читает лекцию о кровообращении. Затем онзадает вопрос студентам:- Если я буду ходить на руках вниз головой долгое время, кровь будет  аккумулироваться у меня в голове и мое лицо станет красным. А когда я  стою на ногах, кровь в них не аккумулируется. Кто-нибудь может мне  сказать почему?Один студент отвечает:- Наверное, потому что ноги у вас не пустые.
<|startoftextpolitics|>Только наивные староверы Донбасса, всё ещё верят, чточеловек, воровавший всю жизнь, начнет зарабатывать деньгичестным трудом....
<|startoftextpro-studentov|>Сессия......я рисуюв деканатевазелиномслово хватит...
<|startoftextposhlye|>Лаская жену перед половым актом, всё-таки постарайтесь думать о чем-нибудь приятном.
<|startoftextposhlye|>Лучшее украшение для женской груди - это сиськи.
<|startoftextchildren|>Звонок по телефону. Девочка снимает трубку. Голос парня:  - Скажите, я с вами по телефону разговариваю? - Нет, по телевизору! - зло отвечает девочка. - Вот влип! Прямой эфир, а я - в трусах!
"<|startoftextpro-studentov|>На экзамен по анатомии заходит студентка. Вытащила билет свопросом ""Мужская мочеполовая система"". Девица такаккуратненько, двумя пальчиками, берёт орган, постоянностроя брезгливую физиономию, и начинает рассказывать о егостроении.В это время пожилая женщина-преподаватель с возмущениемпроизносит:- Где так вы брезгуете, а где - так и за уши не оттащишь!"
"<|startoftexteat|>– А это моё фирменное блюдо!– Это же просто кусок хлеба, по которому размазан кетчуп.– Я предпочитаю называть это ""моим фирменным блюдом""."
<|startoftextpro-sosedey|>- Подсудимый, вы признаёте, что украли у потерпевшего тромбон? - Да, признаю. - Вы что, умеете на нём играть? - Не имею понятия, как это делается. - А зачем же вы его украли? - Видите ли, мой сосед тоже не имеет понятия, но, тем не менее, играл на нём каждый вечер...
<|startoftextcats|>- У меня кот с балкона птиц ловит.- Ну и как?- Счет 4:2 в его пользу.- Что, наебнулся два раза?- Да нет, наебнулся он все шесть раз, но два раза птицу не поймал.
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик залез в холодильник,Папа рукою нажал на рубильник.Быстро замерзли сопли в носу,Больше не будет таскать колбасу.
<|startoftextpolitics|>Шел 2000 год, россияне и не подозревали, что выбираютпрезидента на ближайшие 30 лет...
<|startoftextposhlye|>- Если бы ты был настоящим джентльменом, - ты бы не заставлял меня это делать! - А если бы ты была настоящей леди, - ты бы не разговаривала с набитым ртом!
<|startoftextchildren|>Мальчика, лет 9, переводят в новую школу. На собеседовании его спрашивают о том, сколько он знает времен года. Парень в уме считает и говорит:- Два.Директриса ему намекает:- А если подумать?Парень, подумав, говорит:- Вот честно, больше не помню.Директор выразительно смотрит на багровую маму мальчика и взглядом отправляет их в коридор.Там слегка взбешенная мама спрашивает мальчика:- Что это было, Додик?!Сын уверенно отвечает:- Мама! Я правда не помню с этим никого, кроме Чайковского и Вивальди!
<|startoftextpolitics|>Дарвину для подтверждения своей теории о происхождениичеловека от обезьяны не хватало переходной формы. В нашевремя он бы сделал это легко, так как обратный процесспроисходит прямо на глазах.
<|startoftextchildren|>Дваголубых лежат в стогу сена. Мимо проходит местная красавица.- Мальчики, можетбыть и я сгожусь?!- Иди, иди отсюда, мерзкое двуж#пое!!!
<|startoftextpolitics|>Группа ученых в результате глубокого исследования некоторыхдепутатов Верховной Рады, пришла к выводу, что все ониявляются потомками успешного проведенного опыта поскрещиванию людей и обезьян в Сухумском обезьяннике в годыСССР.
<|startoftextpc|>Сидят программисты, работают.Один, задумчиво:– Ничего не понимаю…Ему тут же ответ:– В нашей работе это не главное…
<|startoftextpro-studentov|>Отправили студентов в совхоз, на уборку картошки. Все наполе работают, в поте лица, один только Мишаня Боцман, стоитв поле и вертит в руках лопату....К нему подбегает запыханный преподаватель:- Михаил, Вы почему не работаете?- Да вот понимаете, всё никак не могу понять -  где у лопатымоторчик??- Ты что охренел, где ты видел лопату с мотором?- А где Вы видели еврея с лопатой?
<|startoftextpro-studentov|>На сборе средств в Фонд борьбы со СПИДом отличился студент Простецкий:он собрал 33 средства.
<|startoftextpro-studentov|>- Профессор, студентки жалуются, что вы постоянно лезете к ним под юбку.- Я проверяю, нет ли там шпаргалок, господин ректор.
<|startoftextposhlye|>Вовочка ты почему так поздно со школы? Да в классе полыкрасили и учительница к полу прилипла ну мы её отдирали всем классом .ну и как отодрали? да аж каждый по два раза.
<|startoftextpro-studentov|>Препод:- На время сессии вам придется забыть о личной жизни.Встает студент:- А что это за блондинку вы привели вчера в ресторан? и т.д.Голос за кадром:- Сергей Иванов, будущий рядовой российской армии...
<|startoftextchildren|>Разговор в детском саду. Вовочка:– Маш, а ты баба горячая?Маша:– Не знаю, но когда с горшка встаю, пар идет!
<|startoftextposhlye|>Когда в России прокладывали железную дорогу, рабочие мужики пришли к Петру Первому и спросили:- Пётр, нам какой ширины делать колею, как в Европе или шире?- На х№й  шире?!! - был вопрос.... С тех пор в России колея шире, чем в Европе, на 16 сантиметров.
"<|startoftextpro-sosedey|>Два года колонии, по ст. 280 УК РФ, Получил сантехник ЖЭКа Петров, завыкрики на улице: ""Всё прогнило, всю систему нужно менять""."
<|startoftexteat|>Девушка не даёт. Чтобы произвести на неё впечатление, решил похудеть. Теперь вместо секса мне снится еда.
<|startoftextpro-sosedey|>Профессор с группой студентов стоят у препарированного трупа.Профессор спрашивает: - Хохлов, от чего умер этот мужчина? - Совершенно ясный случай - инфаркт! - Неверно!.. Голиков! От чего умер этот человек? - Опухоль мозга, поздно диагностировали, летальный исход. - Совсем далеко от истины. Сидоров, а вы что скажете? - Печень алкоголика, цирроз, исход ясен. - Как вам удалось поставить такой точный диагноз? - Что же я, по-вашему, не узнаю моего соседа дядю Колю?!
<|startoftextpc|>Программист — это профессиональный конвертер галлюцинаций заказчика в жесткую формальную систему.
<|startoftextposhlye|>Жила-была женщина, и ни один мужчина её удовлетворить не мог. Раздобыла она адрес деревенского мужичка, поехала к нему. Провела у него ночь, а наутро говорит:– Бросай свою деревню, поехали ко мне в город жить, будешь у меня как сыр в масле кататься.– Не, не могу, у меня хозяйство, огород, корова, ты лучше к моему брату в соседнюю деревню сходи, может он согласится.– А он также женщин удовлетворять может?– Ну, насчёт женщин не знаю, но он пять лет назад медведицу вы*бал, так она ему до сих пор малину приносит.
<|startoftextpro-rabotu|>– Здравствуйте, я на собеседование!– Добрый день, а к кому именно?– Не знаю.– А на какую вакансию?– Не знаю.– А что умеете?– Ну… Не знаю.– Директор в нашей компании уже есть.
<|startoftextpro-rabotu|>Два таможенника обсуждают, что подарить на День рождения своему коллеге.Один предлагает:– Может, подарим машину?– Машину мы ему уже дарили в позапрошлом году.– Может, тогда катер?– Катер мы ему тоже уже дарили.– Может оставим его одного на работе на один день?– Ты что! Это слишком шикарный подарок!
<|startoftextpolitics|>2050 рік. Виступає Президент Росії:- Салям алейкум, расіянє!
<|startoftextpro-studentov|>Студент медицинского института возмущён низкой оценкой, полученной им на экзамене: - Профессор, я прослушал все ваши лекции, прочёл все методические указания и выполнил все практические задания. - Молодой человек, когда я воевал, у нас в гарнизоне  был осёл. Он прошёл с нами все битвы, на нём возили снаряды в самых трудных и важных сражениях, но он так и остался ослом.
<|startoftextpro-sosedey|>Добрый совет: глупо тратить драгоценное время на самопознание, когда ночью можно постучать по батарее отопления и узнать всё про себя от соседей...
<|startoftextpolitics|>Сынок народного депутата ночью звонит в истерике папику вДонецк:- Папа, выручай... Полный пи*дец! Нужно бабло и желательнопобольше!!!- Шо опять стряслось с тобой, еbлан ты безмозглый?- Тёлка моя уже на третьем месяце... Последний срок, когдаеще можно аборт сделать!- И шо это всё.... и из-за такой муйни ты меня от важныхпереговоров в бане отрываешь?!- Не... Еще дом спалили в Конча-заспе во времягульбени...(Молчание в трубке)- Ну шо сына,я тя поздравляю... За*бись.. осталось толькодерево выкорчевать нахuй......
<|startoftextpro-studentov|>Объявление в деканате:Уважаемые студенты!  На нашем факультете проводится акция:  два экзамена по цене одного.  Спешите, количество предложений ограничено.
"<|startoftextpro-rabotu|>Мужик-сторож охраняет яблоневый сад ночью. Вдруг – чу! Шорохи. ""Ну, – думает, – Яблоки кто-то п*здит… "" Выходит – точно: с ближайшей яблони ноги свисают и мешок, и в тот мешок яблоки складывают.Сторож подошел тихонько и хвать промеж ног за яйца:– Ты кто такой, откуда?В ответ тишина…Ну он сжал посильнее:– Как зовут, где живешь, спрашиваю!Тишина… Сжал так, что аж по руке потекло:– Имя, фамилия, отчество, где живешь! Отвечай быстро!Сдавленный голос:– Яков я.Сторож:– А чего молчишь то!Сдавленный голос:– Так немой я…"
<|startoftextchildren|>Мальчик с папой идут по дороге. Мальчик видит - сварщик варит трубы. Мальчик спрашивает у папы: - А что это дядя делает? - Это дядя варит трубы. - А с чем он их ест?
<|startoftextchildren|>- Чего кричишь, мальчик?- Меня побили!- За что?- За то, что кричал...
"<|startoftextpro-studentov|>Один африканский студент учится в московском институте. К нему приехалиродственники, спрашивают, как дела, как к тебе здесь относятся.- Да соседи хорошие, - говорит он, - только во время чемпионата мира по  футболу они как будто взбесились: кричат, топают, стучат в стенку...- Бедный, тяжело тебе, наверное, здесь!- Да нормально: я смотрю телевизор, болею за ""наших"" и дую себе спокойно  в вувузелу."
<|startoftextchildren|>Так мальчики, всем спасибо, увидимся завтра, сегодня расстреловбольше не будет.FreeMan
<|startoftextpc|>– Расскажите, как лично вы боретесь с системой?– Пуск/Меню/Выйти из системы.
<|startoftextpolitics|>– Как же все затр*хали с этим долларом, евро, экономикой! Поговорить больше не о чем? Новый год вот скоро.– Председатель ЦБ, успокойтесь и сядьте на место.
<|startoftextpro-studentov|>Идет экзамен по анатомии в медицинском институте. Профессору отвечаетотличница. Профессор:- Вы отвечаете хорошо. На пятерку вам дополнительный вопрос.  Перед вами два скелета. Определите, который из них мужской,  который женский?Студетка берет линейку, начинает измерять кости. Через некоторое время:- Этот - мужской, а этот - женский, так как ширина таза здесь шире,  а здесь - уже, и т.д.После отличницы отвечает двоечница. Сама вся накрашена, декольте снизу,декольте сверху. Ничего не знает. Профессор:- Если определите, который скелет мужской, а который женский, поставлю  тройку и расстанемся.Студентка поворачиавет голову, окидывает скелеты взглядом:- Этот - мужской, а этот - женский.Профессор:- Но как вы определили?- А у мужского коленки потерты...
"<|startoftextposhlye|>Какой трагичный всё-таки финал!""-Сказал презерватив, упав под койку.Всего один лишь раз любовь позналИ тут же оказался на помойке.А сколько ждал! А сколько было грёз!Мечтал о чувстве о большом, красивом...Но вышло так...обидно прям до слёз!Как плохо всё же быть презервативом!"
<|startoftextpro-studentov|>После того, как на 5 курсе медицинского ВУЗа студенты семестр изучают гипноз, экзамены у них в устной форме больше не принимают. Только в письменной.
<|startoftextpolitics|>На пресс-конференции:- Участники саммита, за три дня, в сверхроскошных условиях, проели и пропили 6 000 000 000 руб. бюджетных денег не только российского, но и своих собственных народов. ...-->>
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц подошёл к окну и увидел напротив своего дома замызганную ""Ладу Калину"" с московскими номерами. - Наконец-то! Новый радист подъехал... - догадался Штирлиц."
"<|startoftextpro-shtirlica|>Шелленберг разговаривал с Мюллером. Подошел Штирлиц и остановился рядом. ""Что это он тут стоит?"" - раздраженно подумал Шелленберг. ""И ведь давно"", - подумал Штирлиц."
<|startoftexteat|>- Больная, вам срочно надо похудеть.- Доктор,  но у меня такая конституция.- Конституция у нас одна,  просто вы жрете много.
<|startoftextpro-shtirlica|>- Поговаривают, дружище Штирлиц, что по вечерам после работы вы злоупотребляете водкой. Вы случайно не русский?- Давайте будем поделикатней друг к другу, Мюллер. Я же не обсуждаю ваше пристрастие к салу и галушкам.
<|startoftextpro-studentov|>Лежат студенты в общаге. Жуют булочки.– Эх, вот бы нам тут корову завести.– Это зачем же нам тут корова?– Ну так молоко бы каждый день было, масло бы делали, сыр. На Новый год бы зарезали, шашлыков бы было!– М-да! Э-э! Так куда же здесь корову поставишь, она же не поместится.– Ну тогда может свинью завести?– Да ну свинью, вонь, грязь…– Что вонь, грязь? На то она и свинья. За неделю привыкнет!
<|startoftextchildren|>- Денис, что за кривоногая девочка была с тобой сегодня утром?- спросил коллега по работе у Дениса.- Это та со стройными ножками, с которой ты познакомил меня вчера вечером, - ответил Денис.
<|startoftextpc|>– Привет, как в кино сходила? У Маринки как дела? Кошка нашлась? Ребенок не болеет? Жалко, что вы с Ваней расстались, он нормальный был.– А ты вообще кто?– А я статусы твои читаю.
<|startoftextchildren|>Сын спрашивает у папы:– Папа, а почему солнце светиться?– А кто его знает.– А почему бывает полярная ночь?– А кто его знает.– А что такое жизнь?– А кто его знает.– Пап, может ты уже устал отвечать?– Нет, нет сынок, спрашивай, кто тебе кроме отца всё объяснит?
<|startoftextpc|>– Вадик, у тебя такой серьёзный вид, как будто ты полностью лицензионное соглашение прочитал.
<|startoftextpro-rabotu|>Сидят в баре мент, пожарный и работник морга. Выпивают, рассказывают о случаях на работе.Мент:– Я вот недавно в одиночку задержал банду убийц, сразу повышение и орден дали.Пожарный:– Да ф*гня это! Я вот недавно по вызову приехал, дом горел. Вытащил из огня охр*ненную блондинку в одной ночнушке. Так она мне так отплатила, на всю жизнь запомнил.Работник морга:– Да ф*гня это! У нас вот вызов поступил, что в гостинице мужик загнулся. Ну приехали, в номер заходим, смотрим, действительно – лежит мужик под простыней. Снимаем ее, а у него стоит! Думали, что как-то стыдно такой труп через всю гостиницу нести. Взяли лопату, да как еб*нем по чл*ну!Мент с пожарным:– А в чем прикол?Работник морга:– Да так… этажом ошиблись.
<|startoftextpolitics|>Брежнев:– Наша экономика должна быть экономной!Горбачев:– Наша экономика должна быть!Ельцин:– Наша экономика должна… и много, понимаешь ли…
<|startoftextposhlye|>Приходят к врачу-сексологу муж и жена. Муж говорит:– Доктор, у нас с женой проблемы – не можем позу подобрать. Посоветуйте чего-либо.Доктор, очки на лоб, репу почесал и отвечает:– Ну вот есть хорошая поза – муж сверху, а жена снизу, пробовали?– Пробовали, доктор.– Хм, ну а наоборот – жена сверху, а мужчина снизу, пробовали?– И эту пробовали.– Ну, а на боку?– А тогда телевизор не видно.
<|startoftextpolitics|>Демократия - это когда сначала страна смеётся над клоуном, а потом клоун смеётся над страной.
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель студенту на экзамене:- Что это у вас за узелок? Небось, со шпаргалками?- Нет, там зубная щетка, мыло, кружка, ложка и теплые носки!
<|startoftextposhlye|>Мужик продает на базареговорящего попугая . Подходитженщина и говорит:- Какая хорошая птичка, она уВас говорит?А попугай возьми и ляпни:- Да, блядь, говорит.Мужик извиняется и говорит:- Если покупаете, то всеисправим за пять минут.Заходит в подсобку, кипятитводу сует попугая туда:- Нельзя хамить чужим тетям.Вынимает попугая из воды, атот ему отвечает:- Все, Михалыч, все понял.Мужик выходит к женщине иговорит :- Все в ажуре.Женщина спрашивает попугая:- Если я приду домой смужчиной, что ты скажешь?- Здравствуйте, госпожа,здравствуйте, господин.- А если я приду с двумямужчинами?- Здравствуйте, госпожа,здравствуйте, господа.- А если я приду с тремямужчинами?Попугай поворачивается кмужику и говорит :- Михалыч, кипяти воду, онадействительно блядь.
<|startoftextpro-studentov|>Идет экзамен, а преподу непременно хочется завалить кого-нибудь.А студент шибко умный попался, на все вопросы отвечает как пописаному. Ну думает препод, сщас я его на дополнительныхвопросах поймаю. И давай задавать, а студент не дурак, отвечаетна все. Препод-то умишком раскинул и спрашивает:- Сколько лампочек в аудитории?Студент быстренько пересчитал и отвечает:- ПЯТЬ!А препод злорадно руки потирает и хихикает так противно.- А вот и неправильно. ШЕСТЬ!И достает из своего портфеля - лампочку.- Идите, товарищ студент - ДВА. В следующий раз придете.Ну студент знамо дело обиделся, думает: ``В следующий раз умнеебуду``.Приходит вновь на экзамен. Та же картина. На все вопросыответил, и на дополнительные тоже. Ну препод ему тот же самыйвопрос:- А сколько лампочек в аудитории?Студент, не моргнув глазом:- ШЕСТЬ!!!- А вот и нет, - говорит препод, - я сегодня лампочки не принес.А студент:- ЗАТО Я ПРИНЕС!!!И достает из штанин - лампочку!
<|startoftextpro-rabotu|>– Вы закончили мой портрет?– Да, вот.– Но тут же просто написано «муд*к»!– Я художник, я так вижу.
<|startoftextpro-studentov|>У нас в общаге - трёхразовое питание: понедельник... среда... пятница!
<|startoftextposhlye|>- Любк а любк, у тя сиськи есть?- Есть.- А че не носишь?
<|startoftextpro-sosedey|>Российская примета: если сделаешь хороший дорогой ремонт, то тебя обязательно затопят соседи.
<|startoftextposhlye|>Парень с подругой в постели, уже ближе к утру. Она: - Давай ещё раз?Он (задумчиво глядя вниз под одеяло): - Ну, иди, договаривайся...
"<|startoftextposhlye|>Реально бесят темы вроде ""10 ошибок женщин в постели"". У женщины в постели может быть только одна ошибка - НЕ ТОТ МУЖИК!"
<|startoftextpro-studentov|>Один студент говорит другому:- Пойдём прогуляем лекцию.- Да нет, не могу, выспаться надо.
"<|startoftextpolitics|>Белый Дом - раньше был ""барак Обамы"", стал теперь ""трампункт""."
<|startoftextpolitics|>Железнодорожная катастрофа. С рельсов сошел спецпоезд с депутатами. Приехавшие спасатели обнаружили, что местные жители уже успели всех похоронить. - Что, все-все погибли?! - Ага. Некоторые, правда, пытались убедить нас, что живы, но вы же их знаете, они всегда врут.
<|startoftextpolitics|>Иск о защите чести и достоинства чаще всего подают те, у кого никогда не было ни того, ни другого.
<|startoftextpro-studentov|>- Кошка сдохла, хвост облез, кто слово скажет - тот исъест!- Как я понимаю, экзамен сдавать Вы не собираетесь?
<|startoftextposhlye|>– У вас есть книги по садомазохизму?– Конечно.– Киньте мне одну в морду.
<|startoftextpro-shtirlica|>Предательски хрустнули доски сортира... Еще никогда Штирлиц не был такблизок к провалу.                                                                sultan
<|startoftextpolitics|>Анти-европейский анти-майдан, организованный ПР забюджететные деньги страны, будет внесен в Книгу рекордомГиннеса, как самое дорогостоящее цирковое представление вмире!
"<|startoftextchildren|>В семье Ивановых родилась 15-ая девочка... ""Тпереь возмемсяза мальчиков!"" - на полном серьезе сказал глава семьи."
<|startoftextposhlye|>Встречаются две подруги.– Ну где отдохнула?– Под Владимиром?– Ну и как?– Ничего, хороший парень!
<|startoftextcats|>– Зачем ты мучаешь кота!?– Я? Я не мучаю, я просто его глажу!– Быстро убери утюг. Убийца!
<|startoftextpolitics|>Звірі у тюрмі розбиралися: хто і за що сидить? Ведмідь - ворюга, мед украв, вовк - за вбивство - вівцю зарізав, лисиця - кіднепінг - курку викрала. Аж тут півень!- А тебе за що посадили?- Я - політичний!!!- Посадили за що?- Політичний!!!- Сидиш за що?- Піонера в попку клюнув!....
<|startoftextposhlye|>– Как дела?– Не очень!– Что, cекc редко бывает?– Несколько раз каждый день!– Ого, с кем так?– С жизнью – она меня раз 5-6 за день имеет…
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц пел про МТС:""Не думай о секундах свысока...""В ответ на это МТС ввело новый тариф ""Штирлиц"" - первые 17 секундбесплатно!"
<|startoftextpolitics|>Новости сообщили, что Медведев обнаружил, что может зайти насайт Rutracker, несмотря на его блокировку. Это дает намполное представление о буднях нашего премьера.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц, если Вы не заплатите за электричество, мы отключим вам рацию.
<|startoftextchildren|>В детском саду, дети нашли в луже, мёртвого ёжика воспитательница подходит и спрашивает:- Дети! Кто же это? Мы столько книжек о нём читали, столько передач смотрели, кто ответит?Выходит мальчик:- Так вот ты какой, Ленин...
"<|startoftextpolitics|>У кабана Фунтика, который предсказывал результаты матчей наЕВРО 2012, решили поинтересоваться результатами выборовпрезидента Украины 2015 года.Результат оказался неожиданным -  кабан Фунтик был срочногоспитализирован, с диагнозом - ""сердечныйприступ""...."
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по коридору и натолкнулся на Бормана:- Хайль, Гитлер! Партайгеноссе!- Да полно вам юродствовать, Исаев.
<|startoftextpolitics|>- Слушай, а как Клинтон будет деньги отдавать саудитам и катарцам?- Да там вроде Мадонна что-то предлагала.
<|startoftextpro-rabotu|>– Как вы попали в Америку?– Точно так же, как и вы. Меня тоже шеф послал в банк с огромной суммой денег.
<|startoftextpc|>- Кто сказал, что эльфов не бывает? Я их только вчера видел! - Врешь! Ты же виндал, а эльфы - в линуксе!
<|startoftextposhlye|>идут винипух и пяточёк .пяточёк: куда мы идём?винипух: на мосо-комбинат свинью резать!пяточёк:а если свинья ибежит?винни: я те убегу!
<|startoftextpro-studentov|>Как говорит один заведующий кафедрой:– Жёны, увы, стареют, а студентки третьего курса – никогда!
"<|startoftextchildren|> mary.j  одела я сегодня свою чёрную кофточку с декольте, ну и иду платить за кредит. Иду вниз на саксаганского стоят 3 парня и лупятся на мои сиськт :""вот это да"", ""круто""... Иду наверх они же и то же самое. Я ""мальчики, вы что сисек не видили?"" . Один из них : ""да обычно либо сиськи либо лицо. А Вам так к лицу Ваши сиськи""."
<|startoftextpro-studentov|>Чем современные студенты отличаются от своих родителей и бабушек?Современные студенты проверяют эксель на калькуляторе, их родителипроверяли калькулятор на арифмометре, а бабушки арифмометр на счетах.
<|startoftextchildren|>Речь не мальчика, но хуже...
<|startoftextposhlye|>- Он что–то мне совал, и я решила – деньги.
<|startoftexteat|>Уважаемые производители микроволновок, сделайте звук в конце цикла отключаемым. Ночью, сидящих на диете, очень компрометирует.
<|startoftextpro-studentov|>Спорят два студента:- Сева -  это отговорки! Человек может всё, если захочет! Тымужик или не мужик ? Скажи себе: я не курю! Неделькупотерпишь - и желание курить пропадёт, вот увидишь!- Хорошо Кеша уговорил, я неделю не курю,а ты.......а ты -не заходишь в Интернет. По рукам?- Нуууууу ты и загнууууул!!
"<|startoftextchildren|>Девочка сидит в песочнице, о чем-то серьезно думает и пальцами щелкает: ""Щелк, щелк, щелк..."".Голос издалека:  - Таня, иди домой... - О! Точно, ""Таня""!"
<|startoftextpro-studentov|>Осенним призывом закончилась оживлённая беседа студента с профессором поповоду места на автостоянке около университета.
<|startoftexteat|>Диета достигла той самой упоительной точки, когда я с интересом принюхиваюсь к кошачьему корму.﻿
<|startoftextpro-studentov|>Эта перла была сказана подполковником Сидоровым на занятияхвоенной кафедры в НГУ. Читая характеристики БТР, вдруг говорит:- Длина бронетранспортера шесть метров восемсот двадцать пять  сантиметров.Ну, какой-то ушлый студент обращает на это внимание и проситповторить, на что подполкан отвечает:- Повторяю для глухих: шесть метров восемсот двадцать пять  сантиметров.На что уже все отреагировали громким хохотом. Он так ничего ине понял, но потом мы посмотрели в его книгу, где было написано6.825, т.е со счетом у нас в армии все в порядке.
<|startoftextpro-rabotu|>1. Если тебе не нравится твоя работа - возьми кредит, и ты её полюбишь.2. Возьми ещё один кредит - ты полюбишь ещё и шефа.3. А теперь - ЖЕНИСЬ! И ты полюбишь даже свой офис.
<|startoftextposhlye|>Тетя Галя!! Я вашу доньку тю-тю...Шо!? Вые@ал?Та ни.Трактором переихав.
<|startoftextposhlye|>Два пионера на грязной фанеркеДелали вилкой аборт пионеркеРядом стоял пионерсий вожатыйПлод добивал он совковой лопатой
<|startoftextposhlye|>- Что надо говорить, когда получаешь зарплату?- Здравствуй, моя маленькая!
<|startoftextpro-rabotu|>Уже практически живу на работе, но зарплата все меньше. Видимо начали вычитать за проживание, сволочи!!!
<|startoftextpc|>Один компьютерщик рассказывает другому: - Представляешь,вчера возвращаюсь с работы чуть раньшеобычного, а у жены в постели - незнакомый мужик. И глаза у обоих хитрые-хитрые... Я сразу неладное заподозрил,кинулся ккомпу, пытаюсь выйти в Интернет - а они, суки, пароль сменили...
<|startoftextchildren|>– Додик, как же это у тебя могла сломаться скрипка?– Очень просто. Я разучивал, разучивал этюд Черни… Вдруг раз – и скрипка вылетела из окна!
<|startoftextposhlye|>- Вадик, тебе нужно от меня только одно! - Да, Люся, и желательно несколько раз.
<|startoftextpc|>– Да, такого вируса у меня ещё не было! – сказал зять, увидев за компьютером тёщу.
<|startoftextpolitics|>Мужик заходит в бар и произносит:- Все политики – м..даки!Из-за столика встает здоровенный амбал и говорит ему с угрозой:- А ну-ка забери свои слова назад!- А ты что, политик?- Нет, я м..дак!!!
<|startoftextpolitics|>СБУ открыло телефон доверия, по которому может позвонить любой журналист и, рассказать все, что он думает о Хорошковском. По желанию можно указать фамилию, адрес и место работы, но, учитывая определитель номера, пеленгатор и квалифицированную прослушку, это необязательно.
"<|startoftexteat|>Вчера купил просроченные пельмени - минусы на лицо, но есть и плюс - дочитал ""Войну и мир""."
"<|startoftextpro-studentov|>Препод студенту:- Ну что ж, молодой человек, прогресс налицо. Конечно, ваша курсовая еще  выглядит спорно, но, по крайней мере слово ""спорно"" уже можно писать  слитно..."
<|startoftextpolitics|>Удивительный народ, эти революционеры — не признавая чьей-товласти, очень удивляются и негодуют, когда их власть тоже непризнают.
<|startoftextpolitics|>Уборщица в Верховной Раде:...страной они управляют... писькой своей научитесьуправлять!
<|startoftextchildren|>Одна девочка любила смотреть по утрам на мониторы... с другой стороны.
<|startoftextposhlye|>Секс — слабое утешение для неудачников, неспособных взять тройной интеграл.
<|startoftextpolitics|>В Бразилии змея проглотила местного депутата. Украинцыпопросили срочно прислать в Украину 450 таких змей.
<|startoftextpro-studentov|>– Вовочка, ты в каком классе учишься?– В эконом классе.– Как это?– В нашем классе у всех простые родители.
<|startoftextpro-studentov|>Студент Петров, шедший по улице на третью пересдачу, истовоперекрестился на райвоенкомат...
<|startoftextposhlye|>Пейте пиво с плюшками, будет х*й с веснушками!Кто слишком много пиво квасит, того с утра сушняк колбасит.
<|startoftextpro-studentov|>Встречаются два студента. У одного под мышкой рулон грязных измятыхватманских листов. Другой его спрашивает:- Куда этот мусор тащишь?- Это не мусор, это курсовой проект. Иду преподу показывать.- Да он тебя с этим погонит.- Не думаю. Он сам вчера сказал, что уже пора сдавать проект, а у меня  на листах еще конь не валялся. Потребовал, чтобы к сегодняшнему дню я  ситуацию исправил.- И как?- Ну, вот - с ипподрома иду…
"<|startoftextpc|>Идёт рабочая переписка по электронной почте, и каждое письмо от неё начинается со слов: ""Антон, я Марина!"".Думаю: ""Молодец девушка, всегда напоминает, кто она"".И только на восьмом письме понял, что я всё это время называю её Машей..."
<|startoftextchildren|>Дочка спрашивает папу: – Пап, а что такое секс?… Папа, в меру её понимания, старается объяснить. Она слушает некоторое время, а потом перебивает: – Пап, ну ты глупый…! Секс – это шесть. А севен – это семь…!
<|startoftextposhlye|>- А чьи это губки?- Мои.- А чей это носик?- Мой...- А чей это животик?- Мооой!- А чей это пупок?- Не ну мы трахаться будем или переучёт проводить?
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц бежал скачками. Скоро качки отстали.
<|startoftextpro-studentov|>Разговор ректоров московского и провинциального вузов.Москвич: - В вашем вузе преподаватели взятки берут?- Нет, не берут!- А как же они живут?- А они не живут - они существуют.
<|startoftextpro-sosedey|>Россиянам придется платить за ЖКХ наперед. Акция от ЖКХ - заплати за 10 лет вперед, умри досрочно, венок от ЖКХ - в подарок!
<|startoftextpro-studentov|>Диалог двух студентов:- Ты знаешь, что тебя уже отчислили?- Да!? Вот невезуха... А я хотел еще сегодня прогулять занятия.
<|startoftextpro-rabotu|>Если подчинённый не видит смысла в указаниях начальника, он должен исполнять их буквально, а для страховки записывать на диктофон.
"<|startoftextpro-rabotu|>У всех начальников есть любимое выражение: ""Незаменимых людей нет!"".Но как подходит время отпуска, всё - ты единственный и незаменимый..."
<|startoftextposhlye|>Кричать во время секса? Ну не так уж я и напуган, чтобы кричать.
<|startoftextpro-studentov|>- Ну че ты начинаешь? Сидели, нормально общались..- Вы на билет отвечать будете?
"<|startoftextposhlye|>Учительница на уроке физики спрашивает у детей какие бывают сосуды. Все тянут руки называют какие бывают сосуды, но самый активный Вовочка, учительница старается обойти ответ Вовочки. Но уже стало не кого спрашивать: ""Говори Вовочка."" А он и отвечает: "" Х@Й!"" Учитетельца: ""Вовочка, это разве сосуд?! Вовочка в ответ: ""Еще как сосут!!!""."
<|startoftextpro-sosedey|>Мой сосед ведет себя так, как будто у меня нет дрели.
<|startoftextpro-shtirlica|>Приходит как-то Гитлер на совещание, а поперек комнаты стоит огромный железный ящик. Гитлер спрашивает у Мюллера:– Это что такое?– А это Штирлиц установил новейшее советское компьютерное миниатюрное подслушивающее устройство, – пояснил Мюллер.– А чего же вы его не вытащите отсюда, если уж обнаружили? – раскричался Гитлер.– Мы бы, мой фюрер, с удовольствием! Только его никто поднять не может, – ответил Мюллер.
"<|startoftextpro-studentov|>Студенты Мытищинского кулинарного техникума изобрели бутерброд ""Мечта"".Это когда у тебя есть два куска хлеба и ты мечтаешь о мясе между ними."
<|startoftextpolitics|>- Сегодня российская Госдума обсуждала закон о педофилах игомосексуалистах.- Как же им не стыдно? Все время только о себе пекутся.Когда же они о народе вспомнят?
<|startoftextpro-studentov|>- Скажите, профессор, вы ставите на зачёте автоматы по посещаемости? - Ну, знаете ли, это всё равно, что оценивать качество секса по присутствию человека.
"<|startoftextpolitics|>В клинику «Феофания» прибыл vip-клиент. Врач:- На что жалуетесь шановний?- С 30ноября, меня мучает бессонница…- И что-же Вам сниться, если не секрет?- Снится крейсер ""Аврора"",.... стоящий на Днепре!"
<|startoftextpro-studentov|>Знаешь, не пойму я нашего декана. Вот отчислит он нас и пойдём мы вармию. Случись чего, мы же его защищать не станем!
<|startoftextchildren|>Если мальчик родился в рубашке, вырастит ли из него рубаха-парень?
<|startoftextchildren|>Отец 16 детей ищет ту скотину, которая на свадьбе пожелала деток, как на небе звёзд...
<|startoftextposhlye|>Где я вам напасусь столько мужиков? - ворчал Дед Мороз, укладывая вибраторы в новогодние подарки...
<|startoftextchildren|>Хор мальчиков отметил свой 40-летний юбилей.
<|startoftextposhlye|>– Милый, пойдем ко мне. Я разрешу тебе погладить мою киску.– Только не это. У меня аллергия на шерсть.– Для тебя я ее побрею.– Так, ты еще и животное мучить будешь?!
<|startoftextpro-studentov|>Бабка старая приходит в институт, подает документы, все дела,ее допускают к экзаменам (ограничения по возрасту-то сняты :)).Но, естественно, задают вопрос:- Бабка, а тебе нафиг в институт-то надо?- Да дед мой, старый перец, шибко любит студенток трахать.
<|startoftextpro-studentov|>Все же самые странные и необычные животные - это... студенты!У всех нормальных животных растет хвост из жопы, а у студентовжопа растет из хвостов :((
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель в медицинском ужасный охальник , вечно гонит что-нибудьнепристойное. Студентки предупредили, если повторится - они уходятс лекции.Тема занятия - мужские половые органы.Объясняет:- Мужской половой член достигает 15-20 см. У моего друга в  Одессе - 35 см.Девушки встают и уходят. Он им вдогонку:- Вы куда? поезд на Одессу ушел час назад.
<|startoftextpro-studentov|>Студент собирается на свидание:- Мам, дай денег!- Нет, не дам.- Ты внуков захотела, что ли?- Сейчас, сынок, вот деньги...
<|startoftextpolitics|>Путин:- Вы зачем установили баллистические ракеты на границе сРоссией?!Китайцы:- Во-первых: ихтамнет!Во-вторых: исключительно в мирных целях!В-третих: для защиты китайскоязычного населения РФ...
"<|startoftextpro-studentov|>На экзамене студент берёт один билет - не знает.Берёт другой - тоже. Третий - та же беда... Так четвёртый, пятый... Профессор берёт зачётку, ставит ему ""3"". Другие студенты возмущаются:- За что?- Как за что... - отвечает препод, - если что-то ищет, значит, что-то знает."
"<|startoftextpc|>Язык ""Буревестник"" - это секретная разработка советских программистов.Применялся для пыток американских программистов. Ныне известен каквстроенный язык 1С."
<|startoftextpro-studentov|>Преп на экзамене спрашивает заметно волнующегося студента:-  Что вы так волнуетесь, вы что, боитесь моих вопросов?Cтудент:- Hет, я боюсь своих ответов!
<|startoftextposhlye|>загадка №1! Что вы делаете, когда уже сидите в туалете и замечаете, что бумага кончилась? 8)))))))Ответ! Если дома кто-то есть, то кричите что б вам дали бумагу. А если дома никого, то молите бога, что б рядом нашелся хоть какой-то кусок бумаги продолжая дальше отсиживать свои ягодицы. 8)))))))))))
<|startoftextpro-studentov|>– Сегодня во второй половине дня повесят результаты экзаменов.– Повешусь рядом с ними.
"<|startoftextpolitics|>60-е годы Куба Заходит мужик с черной бородой в забегаловку: Заказывает рома, быстро выпивает, бросает бармену""Полиция Фиделя"" и уходит не расплатившись. Потом заходит такой же с рыжей бородой тоже ""ПолицияФиделя"" и отваливает. В углу бомжара усек такое дело, подходит в наглую к стойке,назаказывал, упился сколько хотел и уходя бурчит""Полиция фиделя"" Ему бармен: - А борода? Тот снимает штаны и говорит: - Тайная полиция Фиделя!!!"
<|startoftextposhlye|>- Мерзавец, во время секса ты назвал меня Катей! Ты совсем совесть потерял!? - Люся, я потерял не совесть, а очки!
<|startoftextpro-studentov|>В комнату к сыну-студенту заходит отец:- Сынок, тут такое дело... Мама решила в гараже сделать уборку и в  бардачке женские трусики нашла. Я ей сказал, что ты брал у меня ключи от  машины.- Но ведь мама знает, что я водить не умею!- Знает! Сынок, ты, главное, подтверди, что ключи брал, а бампер я уже  помял!
<|startoftextpro-studentov|>В мужском туалете в соседних кабинках стоят 2 знакомых студента и разговаривают: - Ну как, пересдал экзамен ? - Нет, декан, падла, допуска не дал Голос из третей кабинки - И не дам...
<|startoftextchildren|>Ребенок первый раз за пять лет учебы в школе забыл дома свой смартфон. Наконец-то он узнал имена своих одноклассников.
"<|startoftextpro-studentov|>Hа экзамене по философии препод спрашивает у студентки:- Скажите пожалуйста, что имел в виду Кант, говоря о вещи в себе?Та, засмущавшись:- Hеужели ""Тампакс""?"
<|startoftextpolitics|>В конце 70-х, Леонид Ильич Брежнев впал в большой маразм.А тут ему надо ехать в ООН, выступать с очередными мирнымиинициативами перед лидерами других стран.Нарисовалась очень серьёзная проблема...Политбюро решило подстраховаться, чтобы Лёня чего тамлишнего не ляпнул. Послали с генсеком помощника, с чрезвычайными полномочиями.В том случае, если дорогой Леонид Ильич отойдет от текста, написанного набумажке, помощник должен незаметно дернуть за веревку,продетую через штанину и привязанную к члену генеральногосекретаря, и таким способом его останавливать.И вот дорогой Леонид Ильич выступает на трибуне, с трудомправда, но по тексту.И вдруг решил пару своих слов вставить:- Я вот вижу здесь присутствует уважаемая МаргаретТэтчер,эээ.  Так я хотел-быу нее спросить.....Тут-же дергается верёвка,  Леонид Ильич замолкает.Но через пару минут, вновь отходит от текста выступления:- А вот еще, я хотел бы спросить у дорогой Индиры Ганди,ээээ...Снова следует рывок веревки и генсек замолкает.В конце концов он заканчивает свое выступление, после чегообиженный обращается к помощнику:- Шо это ты меня всё время одёргиваешь, эээ ?..- Потому, уважаемый Леонид Ильич, Вы, обратившись к МаргаретТэтчет и ИндиреГанди, отошли от написанного текста!- Так я ведь только хотел у них спросить, эээ…. куда ониверевку привязывают, когда на трибуне выступают?
<|startoftextpc|>Задача:Коля Чайников не имеет CD-рома, у Васи Хакерова есть CD-ром и крутая игра.От Коли до Васи 30 минут ходьбы, у коли есть две дискеты объемом 1,44 м, игра имеет объем 622 м, Время на запись 3 мин 42 сек.Вопрос: через сколько времени Вася поймет, что игра запускается, только при наличии  CD-рома?
<|startoftextpolitics|>Разговор в Кремле: — А давайте присоединим Антарктиду! — Давайте, а как? — Ну, объявим русских и пингвинов одним народом.
<|startoftexteat|>Надо срочно что-то прекращать!.. Либо есть, либо взвешиваться...
<|startoftextpolitics|>После того, что прaвительство сделaло с нaродом, оно обязaно нa нем жениться.
<|startoftextchildren|>– Мам, что такое чл*н?Пришлось объяснить, что это – п*ська у мальчиков.– Ерунда какая-то получается. П*ська – это главный чл*н предложения?
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц ехал на своем автомобиле и увидел прогуливающегося по улице Бормана. Помахав ему рукой, Штирлиц поехал дальше, но через пару минут снова увидел Бормана, а затем снова и снова.– Кольцевая! – смекнул Штирлиц.
"<|startoftextposhlye|>Садится значит батюшка в такси. Таксис попак в колдоебину и сразу:""Ебать!!!"". Батюшка нахмурился, едут дальше....Тут бабулька на красный свет переходит, таксист соответственно: ""Ебаный насос, корга старая!!"". Тут батюшка не здержался и молвит:""Молодой человек, я все понимаю, ваши эмоции, но поймите и вы меня,я представитель церкви, и мне это не приемлемо. Вы, если вдрег чего не так, не материтесь, а говорите ""Господи помоги"""". Таксисту неловко стало.....В этот же момент машина наскакивает на охуеннейшую яму, колесо отлетает нафиг, машина неуправляемая, тут таксист: ""Та е...."", вспомнил слова батюшки, :""Господи помоги!!!"". Тут колесо вдруг прицепилось обратно на место, машина стабилизировалась.... Батюшка с удивленным взглядом: ""Та ну нахуй!!!!""......Паталогоанатом"
<|startoftextposhlye|>На берегу стояли троя. он, она и у него.
<|startoftextpc|>– Доктор, мне кажется, у меня паранойя.– Почему вы так решили?– Вчера я отошел на 5 минут от компьютера в туалет, а когда вернулся – в браузере уже была реклама туалетной бумаги.
<|startoftextpro-studentov|>Забавляют невиданные успехи простых российских студентов на Универсиаде. Это все равно, что приготовить роскошный стол, позвать кучу гостей и самим все сожрать.
<|startoftextpolitics|>Почти 25 лет независимости Украины наши политики вели себякак свиньи, которых невозможно оторвать от корыта. И еслиони и дальше хотят жить свиными стандартами, может, нам всемпора вспомнить, что в сельском хозяйстве происходит сраскормленными свиньями?
<|startoftextposhlye|>Девушка приехала в Киев поступать и поступила. Но за квартиру-то надо платить...
<|startoftextpolitics|>Главный вопрос, который волнует всех украинцев: есть лижизнь после «покращення»?
<|startoftextpro-studentov|>Разговор преподавателя со студентом:- Алексей, а это не вы меня вчера подрезали?- Когда со второстепенной дороги выезжал?- Да-да, именно так!- Нет, не я!
<|startoftextchildren|>НаУкраине такая плодородная почва, что если воткнёшь палку - то что-нибудь дародится - или мальчик или девочка...
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по лесу и напоролся на сук. Суки разбежались с визгом. Визг бежал первым.
<|startoftextcats|>Если в сердце пустота, заведи себе кота.© Малый Кыс
<|startoftextpolitics|>Согласно статистических данных Центра Разумкова, 70%политиков, посетивших баню - забывают там помыться,....однако 90% из них об этом совершенно не жалеют....
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц ходил по рейхсканцелярии с расстегнутой ширинкой, из которой высовывались красные трусы. И никто не догадывался, что он отмечает Первое Мая.
"<|startoftextpolitics|>Самый известный украинский писатель, собирается выпуститьполное собрание обещаний: ""Покращення ужесегодня..."""
<|startoftextchildren|>Девочка-тормоз зашла в магазин купить сок и шоколадку - Купила пивои чипсы.
<|startoftextpolitics|>Если неожиданно встретите на улице Дмитрия Анатольевича,значит в России запустили Pokemon Go.
<|startoftextpro-rabotu|>В отделе кадров: - Как только будет принято решение по вашей кандидатуре, мы вам обязательно перезвоним. Обычно этот процесс занимает полторы-две недели или чуть больше. - А можно за срочность доплатить? - Хм-м-м... Погодите-ка... Хотите стать начальником Департамента хозрасчётных собеседований?
<|startoftextpro-studentov|>Институт. Сессия. Экзамен по физике.Студент благополучно списал и сидит, отвечает.Профессор (тыкая в формулу): - Это что?Студент:   - Це, кажется.Профессор: - Что это такое?Студент:   - Скорость света.Профессор: - Дурак. Это ж скобка. Три. Иди.
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по анатомии.Студентка:- Печенка состоит из...Профессор:- Hе печенка, а печень, давайте лучше о селезенке расскажите.- Селезень состоит из...
<|startoftextchildren|>Подбегает дочь к папе и говорит:- Папа, папа давай уедем с этого дома.- Почему?- Мне служанка сказала, что тут водятся призраки.Папа в страхе:- Дочка, собирайся немедленно.- Почему пап?- Потому что у нас нет служанок!!!
<|startoftextpro-rabotu|>– Привет ты мне нравишся если нипротив можим встретитца.– 1000 руб/час.– Че, прастетутка да? а че так дешыво?– Репетитор по русскому языку.
<|startoftextpro-studentov|>Приходит студент из духовной академии на практику в церковь.Поп ему говорит:- Иди, отслужи службу, а если волнуешься, то там стоит графин,  остограммишься, и можешь проводить службу, все будет нормально.Студент пошел, отслужил, и спрашивает у попа:- Ну как, нормально?Поп говорит:- На первый раз сойдет, но есть четыре замечания:  во-первых, я сказал ``остограммиться``, а не ``ографиниться``,  во-вторых, рясу в трусы не заправляют,  в-третьих, кадилом надо махать взад-вперед,а не над головой,  и в-четвертых, после молитвы говорят ``аминь``, а не ``и п...дец``.
<|startoftextpro-studentov|>Анекдот из жизни математиков. Длинный. Про комбинаторику анекдот, наукатакая, перестановки там всякие, сочетания и прочая чепуха.Приходят к профессору два студента экзамен сдавать. По комбинаторике.В те еще времена. Домой пришли к профессору. Ну, сдавали, сдавали, закартами засиделись, за костями игральными, стемнело. А в то время истуденты, и профессора были бедные, домой их не отправишь, пришлосьспать укладывать в профессорской трехкомнатной квартире. В однойкомнате - два студента, в другой - профессор с женой, в третьей -профессорская дочь. Все чин по чину, спят.Просыпается студент, думает, а хрен ли я с этим придурком лежу, пойду-капрофессорскую дочь навещу. Глядь в одну комнату - две головы отодеяла торчат, ну то профессор с женой, глядь в другую - одна голова.Дочка! Юрк к ней под одеяло, спят.Не спится и профессору. Встает среди ночи, дай, думает, к дочкеперелягу, мало ли что от этих балбесов ждать. Шнырь в одну комнату, двеголовы, - ага, студенты, шнырь в другую - одна, дочка, не иначе. Прыг -спит.Ну, тута и второй студент проснулся, и, как вы уже догадались,отправился по стопам друга, на поиски профессорской дочки.Утро. Просыпается профессор. Один. В комнате студентов. Хм...Заглядывает в одну комнату - там студент с дочкой, в другую - студентс женой. Чешет репу:- Сколько лет преподаю комбинаторику, но таких блядских перестановок  еще не видел!!!
<|startoftextpro-studentov|>Студентов, устроивших флэш-моб: коллективное отжимание на площади, забрали в полицию. А бухали бы, как обычно, никто бы и не заметил.
<|startoftextpolitics|>Открыв свои ясные очи, Петр Николаевич, окинул взглядомжену, лежащую в ажурном французском пеньюаре на арабскойкровати. Накинул индийский шелковый халат, прошел в ванную,отделанную итальянской плиткой, почистил зубы английскойзубной щеткой, побрился американской бритвой, взбодрил кожуиспанским лосьоном после бритья, выпил чашечку бразильскогокофе, надел итальянский костюм, застегнул швейцарские часы,надушился австрийским одеколоном, закрыл дверь на английскийзамок, сел в дорогой немецкий автомобиль и направился вВерховную Раду агитировать за вступление Украины вТаможенный союз…
"<|startoftextposhlye|>Марья Ивановна вызывает Вовочкину мать в школу: - Знаете, я диктовала диктант, а Вовочка громко засмеялся! Вовочкина мать: - И что же его рассмешило? Учительница: - Фраза ""Мышь залезла в половую щель..."" Вовочкина мать: - Хм... Мышь в п@#де? Оригинально!..."
<|startoftextpro-studentov|>Разговор пожилой бабушки и студента:- А скажи, сынок, бывают ли чудеса?- Hет, не бывают.- Hу вот мужик залазит на церковь, падает и ни одной царапины.  Разве не чудо?- Просто везение.- Он второй раз залазит, и снова падает, и снова ничего?- Это случайность.- Он в третий раз ...- А это уже привычка.
<|startoftextpro-rabotu|>О работе в субботу и воскресенье: - Как прошли твои выходные? - Буднично...
<|startoftextpro-studentov|>Студент и студентка в кино.Она, шепотом:- Милый, что это ты такой холодный сегодня?- Тихо, тихо - все нормально. Это ты за эскимо схватилась.
<|startoftextpc|>Сидят как-то Командир Нортон и товарищ Команд Ком, грустят, вспоминая смерть Диггера. Вдруг входит отец Вындоуз и начинает наставлять их на path истинный.– Alt_F4 – сказал ему через плечо товарищ Команд Ком. – Изыди…
"<|startoftextpolitics|>- Спрашивается, зачем милиции тотальная прослушка?- Оказывается всё очень просто - представители самойталантливой семьи страны, хотят ""почути кожного""!"
<|startoftextcats|>Если собака - друг человека, то кот - его дальний родственник, которого пару лет назад пригласили в гости, и с тех пор он искренне не понимает, почему вы всё ещё находитесь на его территории.© Малый Кыс
<|startoftextposhlye|>Приходит мужик в сексшоп покупaть бaбу резиновую. Продaвец спрaшивaет: - Вaм обычную или с интеллектом? - С интеллектом. Нa следующий день мужик возврaщaется в мaгaзин: - Поменяйте нa обычную. - А что не устрaивaет? - Не дaлa.
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене в мединституте профессор спрашивает студента:- Что такое импотенция?- Импотенция - это такое явление, при котором сила гравитации превышает  силу влечения к противоположному полу.
<|startoftexteat|>Если хочешь бутерброд, посмотри на свой живот.
<|startoftextposhlye|>Убегает вор от ментов по полю. бежит,бежит и видит девушка стоит в голубом платье.-девушка,девушка спрячь меня пожалуйста!-ну ладно спрячу!Прибегают менты!-девушка,девушка! А вы не видели вора?-нет не видела... Отвечает девушкачерез 10 мин. вылезает вор и говорит:-под голубыми небесами, я видел персик с волосами.
<|startoftextpro-studentov|>В школе идёт урок труда у девочек 5–го класса. Учительница начинает:– Сегодня у нас непростая тема: «Выворачивание канта наизнанку».Тут одна из учениц тянет руку.– Ну что такое, Сидорова? Опять у тебя какой–то вопрос?– Да, Мариванна. Это что же такое получается: нравственный закон над головой, а звёздное небо внутри нас?
<|startoftextpolitics|>Удивительное дело: у нас в стране уголовные дела поворовству свыше 100 миллионов долларов не имеютобвиняемых,....а только свидетелей…
<|startoftextpro-studentov|>- Ты заметил, профессор принес на экзамен билеты зеленого цвета?!- Заметил, намекает, что в рублях и евро брать не будет!
<|startoftextpolitics|>Батько  до сина:– Синку, пиши правильно, а то виростеш, як той Микола....– Як святий Микола?– Ні, як Микола Янович....– А що, він – теж святий?– Ні, але з нашого народу давно хоче зробитивеликомучеників...
<|startoftextpro-studentov|>Новости на РТР- Терракты в Махачкале!- Москву первой отсеяли при голосовании на выбор столицы Олимпийских игр  2012!- Все студенты в России теперь будут служить и по 2 года!- И наконец хорошие новости! В Грузии сильные дожди уничтожили большую  часть урожая.
<|startoftextpolitics|>В Киеве, на Европейской площади, столкнулись  кабминовский«Maybach»  и «Bentley» с номерами ВР.В результате ДТП травмированы вицепремьер и троедепутатов.....люди, к счастью, не пострадали!!
<|startoftextchildren|>– Дорогая, я достиг небывалых успехов в компьютерной игре! Я добился копья Дьявола, крыльев Горгульи, стал Мастером защитных технологий и у меня совсем недавно появился посох Бога!– Продолжай в том же духе, и у тебя непременно и рога Оленя появятся!
<|startoftextpro-studentov|>Два студента встречаются в институтском туалете:– Привет! Ну, как – сессию сдал?– Да нет! Этот старый лысый козел, никак не хочет поставить мне зачет.Из ближайшей кабинки доносится козлиный голос:– И не поставлю!
<|startoftextpro-studentov|>Заменяет студент-практикант-наркоман учительницу по ботанике:- Де-е-ети, ка-акие вы на сегодня учили ра-астения? Ты что учил, Юрик?- Коноплю.- Ка-а-анаплю?! Доста-а-а-л, ваще! Ка-а-анапля - это пять!  Садись, Юрик, дружище! Ну, а ты чего учила, Машка?- Про мак.- Мак?!!! Мак - это пять!!! Ну, клево, блин, мак, а?! Садись,  сеструха, пять! А ты что учил на сегодня, Вовочка?- Про ромашку учил.- Что?!! Про ромашку?! Ромашка - это два, Вовочка! Ты это  па-а-анимаешь? Фамилия твоя как?- Косяков.- Косяков?!! Блин, Косяков - это пять!!! Косяков-это пять...  ПЯТЬ КОСЯКОВ - ЭТО ЦЕЛЫЙ КОРОБОК!
"<|startoftextpolitics|>В московскую православную церковь, заглянул народныйдепутат. Обращается к священнику: - Батюшка, у меня любимый кот ""Барсик""помер....надо-бы отпеть! - Нет, сын мой, не положено. - А шо делать? - Сходи в любую коммерческую церковь, они за деньги всё, чтохочешь, сделают- А скока денег?У меня только 10 штук зелени... - Что ж ты сразу не сказал, что у тебя кот крещёный?!"
<|startoftextposhlye|>- Давай поиграем в вирт. Тебя возбуждает голая девушка? - Конечно! - Я полностью разделась и танцую для тебя стриптиз. Как там поживает твой дружок? - Андрюха чтоль? Нормально поживает… машину себе купил недавно, а что?
<|startoftextchildren|>Воспитательница детского сада полчаса натягивала рейтузы на маленькую девочку. Когда она со вздохом облегчения выпрямилась, девочка сказала:– Это не мои рейтузики.Внутренне рыча, воспитательница пятнадцать минут стягивала рейтузы обратно. Когда она закончила, девочка сказала:– Это рейтузики моего брата, мама иногда надевает их на меня.
<|startoftextpro-sosedey|>Будьте вежливыми с соседями. Помните: это ваши будущие понятые.
<|startoftextpro-studentov|>Студент приходит к коменданту общаги:- В нашей комнате жить просто невозможно. Кошмар! =8[]- А что такое? :- Hу, например, мышей куча! =8()- Hе может быть! :/- Пойдемте, покажу. :|Приходят в комнату. Студент берет хлебные крошки, бросает на пол.Появляется мышь, за ней вторая, третья, потом - маленькая рыбка,потом - четвертая мышь.Комендант:- Да, немножко мышки завелись. А что это за рыбка была?Студент:- Так, насчет мышей убедились? Теперь давайте разберемся с сыростью!..
<|startoftextposhlye|>– Алло, это бордель?– Нет, это сауна…– А как мне позвонить в бордель?– Перезвоните через два часа.
<|startoftextpolitics|>Как-то раз встретились на Болотной площади Борис Немцов, Леонид Парфёнов и Борис Акунин.Борису Немцову захотелось по-маленькому в туалет.Он спрашивает у Леонида Парфёнова:- Где здесь туалет?- Нет здесь.- А что делать?- А ты сходи в карман к соседу!- А если он заметит?- Так, ты же незаметил!
<|startoftextpro-studentov|>Hа экзамене. Профессор:— Вы трое, прекратите передавать друг другу записки!Студент:— Это не записки, это мы в преферанс играем.— Hу тогда извините.
<|startoftextpolitics|>-Савченко сравнила депутатов с бандитами 90-х. -А зачем сравнивать, если это одни и те же люди.
<|startoftextposhlye|>Взяли девушку из глухой деревни служанкой в богатый дом. И как-то раз девушка убиралась в спальне хозяев и нашла использованный презерватив. Стоит и с удивлением его рассматривает. Подходит к ней молодая хозяйка и спрашивает:– Чего ты презерватив так рассматриваешь? Не знаешь, что это такое?– Нет, а что это такое?– Что, у вас в деревне не тр*хаются, что ли?– Тр*хаются, конечно. Но так, чтобы кожа слезала…
"<|startoftextpolitics|>К Киеву подтягиваются боеспособные дивизии Вооруженных Сил:над центром Киева барражируют вертолеты, на Крещатик вышлитанки, их сопровождает спецподразделение милиции «Беркут»,«Титан», «Барс», «Сокол», на крышах патрулируетспецподразделение ""Альфа"" ......Готовится очередное заседание просроченной Киеврады -догадались киевляне!!!"
<|startoftextpro-studentov|>Почему студент напоминает собаку?- Когда зададут вопрос, тоже так умно смотрит!
<|startoftextcats|>Мысли домашнего кота: - Хозяйка хахаля привела. Всю ночь с ней спал. На моём месте...
"<|startoftextpro-sosedey|>- Вчера написала на грязной машине соседа: ""Помой меня!"" - И что? - Сегодня иду и вижу, что машина такая же грязная, а ниже моей надписи дописано: ""Приходи - помою!""."
<|startoftextchildren|>Попросила стюардессу пересадить меня на другое место, потому что рядом сидел плачущий ребёнок. Оказывается, это запрещено, когда ребёнок твой.
"<|startoftextchildren|>На самом деле известная скульптурная композиция ""Писающий мальчик""должна была бы называться ""Сущий ангелочек""."
<|startoftextposhlye|>Мужик, привязанный к дереву кричит на полянке в лесу:- Помогите! Спасите!Из кустов выходит лесник:- Ты чего здесь орешь?- Да вот, привязали к дереву, три часа уже ору и ни один х#й не подходит.Лесник расстегивая штаны:- Да!? Может мой подойдет?
<|startoftextpro-shtirlica|>Билл Гейтс и Штирлиц наблюдают за тем, как фашисты жгут книги.- Цензура, - с грустью подумал Штирлиц.- Борются с пиратством, - радуется Билли.
<|startoftextpro-rabotu|>– Ваше резюме впечатляет и при личном общении вы произвели огромное впечатление на директора.– Это ещё что, видели бы вы меня трезвым.
<|startoftextpro-shtirlica|>Однажды Мюллер придумал замечательный способ узнать, какой же все-такиШтирлиц национальности. Он решил пригласить его в гости и понаблюдать,как тот уйдет: если не попрощавшись, значит, англичанин. Если выпив всеспиртное, перебив посуду и совратив хозяйку - русский, если найдя и съеввсе сало - украинец. Но когда Штирлиц вообще не ушел, а стал жить уМюллера, постепенно перетаскав к нему свои вещи, группенфюрер наконецдогадался, что Штирлиц - еврей.
"<|startoftextpolitics|>Да... сильно отстают приколы на Бигмире от раздела""новости Украины""."
<|startoftextposhlye|>Копается девочка в песочнице, а к ней мужик подходит:-Девочка, скажи, как мне пройти на улицу Ленина?- Мама мне сказала с чужими не разговаривать.-Девочка, мне ведь ничего особого и не нужно, скажи просто как пройти на улицу Ленина и я уйду.-А мама мне сказазала ...-Девочка,я тебе сейчас глаз выколю!-А мама сказаза...Мужик ей глаз выколол и спращивает:-Как пройти на улицу Ленина?-А мама сказала с чужими не разговаривать!!!Мужик ей второй глаз выбил, а девочка как ни в чем не бывало собирает свои ведерки, савочки и уходит.-Девочка, ты куда?-Мама сказала как стемнеет домой идти!Пошляк
<|startoftextpro-studentov|>Студент после Госов:- Я чувствую себя игрушечным пистолетом.- Почему?- Таких пистонов навставляли...
<|startoftextposhlye|>Пошел мужик на охоту. Проходил с утра и до вечера- ничего не надыбал. Уже из лесу выходит- видит бобер в реке по пояс стоит. Мужик медленно снимает ружье с плеча- бобер смотрит на него, мужик медленно поднимает ружье- бобер стоит, не шелохнется. Мужик взводит курок- бобер стоит на месте. Мужик медленно спускает курок, а бобер подносит палец к губам и шепотом говорит, показывая пальцем в воду: ЩЩЩЩ, лещ. Мужик спрашивает: Что, клюет? Бобер: нет сосет!!!
"<|startoftextpolitics|>На встрече глав Чехии и Украины, на вопрос почему наручныечасы главы одного государства, стоят в 100 раз меньше, чемчасы главы другого государства, наш президент типа пошутил:""Это Вам не мелочь по карманам тырить!"""
<|startoftexteat|>– Мама, этот неблагодарный опять не хочет есть гречку!– Доченька, а ты расскажи, как ты старалась, когда её варила!– Варила? Так её варить надо?!
<|startoftextcats|>Нашла где растет валерьяна. Выкопала. Вымыла и метелку из надрезанных корней повесила на забор соседу, у которого шавка тупая и постоянно лает. Теперь у меня зрелище. Толпы кошек-наркоманов идут, как зомби, а собака сходит с ума. Жду, когда падла охрипнет, или хозяин ее пристрелит!
<|startoftextpro-rabotu|>Знакомая парикмахерша, подстригая клиентку, жаловалась ей на жизнь:– Муж достал, утром ему дай, днем дай, вечером дай…Клиентка, с некоторой завистью в голосе:– Счастливая ты, Валя.– Какой счастливая, на пузырь просит!
<|startoftexteat|>– Алле! Это вареничная?– Нет! Сливочная?– Сливки что-ли делаете?– Нет г*вно сливаем…
<|startoftextpro-studentov|>Незадолго до сессии, по каким-то делам я забрел в учебную частьфакультета. С нашей инспектрисой уже беседовал однокурсник - негр.Он хотел сдать какой-то экзамен досрочно и пришел за ведомостью.Для таких случаев обычно использовалась зачетная ведомость такогонебольшого формата - на двух-трех студентов.Так вот, инспектриса заполнила какие-то там необходимые графы и,протягивая эту бумагу негру, дружелюбно ему говорит:``Ну, ни пуха, ни пера!``Негр напрягся, вспоминая правильный ответ, а потом радостнымгромким голосом ответил: ``НА ХУ&!``Всем присутствующим в учебной части стало по-настоящему хорошо.Как еще С. Довлатов писал: ``Хоть и с юга, а ведь понимает ...``
<|startoftextpro-shtirlica|>В штабе Гитлера пропали секретные документы. Гитлер звонит Сталину:- Слушай, Йосиф, твои ребята, случайно, не брали мои документы?- Сейчас узнаю, сообщу. Звонит Штирлицу:- Максимыч, ты документы секретные у Гитлера не брал?- Брал.- Сфотографировал?- Конечно.- Ну, тогда верни документы - люди ведь волнуются.
<|startoftextpc|>Умер программер и попал в чистилище. Судили его. Ну, говорят, ни туды, ни сюды. Сам выбирай.– Куда сам-то хочешь: в ад или в рай?– А посмотреть можно?Тащат его в громадный компьютерный зал. Кругом компы, сеток – видимо-невидимо.– Вот это – рай, будешь здесь юзером.– А ад?– А ад здесь же – только админом.
"<|startoftextpolitics|>Клиника ""Фоефания"" в больницу поступает весьпобитый, перебинтованый народный избранник. Журналисты из телеканала ""Украина"", заходят к немув палату, спрашивают:- Владислав Валентинович, что с Вами случилось?- Да шо случилось,... еду я ночью, на своей audi, наспидометре уже за 250км перевалило, гляжу, бл...., впереди,по площади Богдана Хмельницкого, мужик с булавой на лошади,прямо на меня прёт. Hу, я по тормозам, но не успел - кааааакуепенился прям в него - машина вдребезги, так жалко еёродную...- Hу, а мужик с булавой хоть живой остался?- Ёпть, ему-то шо - он же памятник!!!"
<|startoftextpro-sosedey|>- Блин, воду холодную отключили!- Хорошо хоть, что горячая вода холодная...
<|startoftextchildren|>Спрашиваю у 12-ти летней дочери: ''Зачем ты читаешь книгу о воспитании детей?''Она отвечает: '' Контролирую тебя – не перегибаешь ли ты палку''… ))
<|startoftextpro-studentov|>Гениальный способ повысить студентам стипендию:1. Отбираем Майбах у Жириновского,2. Продаём его Прохорову.3. Раздаём деньги студентам.4. Отбираем Майбах у Прохорова.5. Продаём его Жириновскому.6. Раздаём деньги студентам.7. Отбираем Майбах у Жириновского...
<|startoftextposhlye|>- Папа, мы с другом поменялись невестами. Теперь я свингер!- Ты дебил! Твоя невеста - дочь олигарха!!!
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в зооинституте. Студент с бодуна ничего не можетвспомнить, профессор изо всех сил пытается вытянуть его на ``3``...- Ладно, последний, очень простой вопрос. Сколько у коровы сисек?Студент морщит лоб.- Не помню... У доярки - точно две.
<|startoftextpro-shtirlica|>Борман мирно спал. Вдруг в дверь его квартиры кто-то настойчиво постучал. Открыв дверь, Борман увидел человека в шинели, валенках, буденовке и с ППШ за спиной. Человек сказал:- Слоны идут на север.- Слоны идут на х...! А Штирлиц живет этажом выше.
<|startoftextpolitics|>Шел как-то Жириновский по Красной площади ночью. Вдруг слышит за спиной загробный голос: - А что, Владимир Вольфович, не отсырел ли у нас еще порох в пороховницах? Оборачивается лидер либерал-демократов и видит: стоит за ним восставший из могилы Железный Феликс. Тут у Владимира Вольфовича порох-то и отсырел.
<|startoftexteat|>Строго сижу на диете: утром йогурт, в обед чай с лимоном, на ужин - лёгкий салат из мяса, колбасы, сметаны, пельменей, курицы, булочек и рыбы...
<|startoftextposhlye|>– Попросила парня, чтобы он во время cекcа говорил мне всякие грубости… Итог: заплакала и обломала cекc обоим.– А что он тебе говорил?– Ты жирная! Борщ г*вно! Я с тобой из жалости!
<|startoftextchildren|>– Сынок, сходи в магазин за хлебом.– А волшебное слово?– Сдача твоя.
<|startoftextpolitics|>Единственное, что в великом Пу осталось от человека, это первая буква в слове ЧМО, которым его называют.
<|startoftextpolitics|>Интересно, почему когда правительство прикалывается наднародом — это мудрая политика, а когда народ надправительством — это экстремизм?
<|startoftextposhlye|>- Эй, детка! Хочешь долгий и неоднократный секс? - Нет.  - Тогда я просто создан для тебя!
<|startoftextpc|>С хабра: divаnikus: Под шум серверов вполне нормально спать. Я парураз вырубался в серверной : ). Главная проблема обычно этодовольно низкая температура. MаххL: Спальный мешок! Компактно складывается, убирается,при необходимости достаем и делаем чудный перерывчик! FFirе: Особенно если спать под фальш полом, то и не заметитникто. mаtiouchkinе: Настоящие профессионалы спят надфальш-потолком.
"<|startoftextpolitics|>- На новолуние нужно монетку показать Луне и сказать:""Месяц, дружочек, дай денег полный кошелёчек!""- Министр финансов, вы в своём уме?"
"<|startoftextpro-studentov|>Экзамен. Преподаватель говорит студентке: - Вы не готовы, я ставлю вам двойку. Вам с вашим лицом замуж надо, а не сопромат сдавать!Студентка берёт зачётку и в слезах направляется к двери. Преподаватель смотрит ей вслед и говорит: - Постойте! Давайте мне вашу зачётку!Исправляет ей в ведомости ""2"" на ""4"" со словами: - Вам с такими кривыми ногами мужа, пожалуй, не найти..."
"<|startoftextpolitics|>Российским мусульманам очень понравилась идея православных объедениться в ""Русский мир"" и воссоздать Российскую империю,по этому они тоже хотят объедениться в ""Мусульманский мир"" и возродить ""Золотую Орду""!"
<|startoftextpro-rabotu|>Если работников сервисных центров спросить:– Почему рабы часто болели и умирали?То они, не задумываясь, ответят:– Из-за нарушений правил эксплуатации…
<|startoftextpro-sosedey|>Хирург просит соседа-тракториста после снегопада почистить снег у гаража. Тракторист:– 500 рублей!– 500?! С соседа?!– Капитализм! Не хочешь платить – бери лопату и ручками, ручками!Через некоторое время поздно вечером тракторист звонит в дверь хирурга:– Сосед, выручай! У жены боли в правом боку, обезболивающие таблетки выпила – не помогает. Посмотришь, может?– Время позднее, рабочий день закончился, а дома я не практикую. Это аппендицит, скорее всего.– А как быть?!– Берёшь в руки в скальпель и режешь, режешь…
"<|startoftextpolitics|>Кто бы объяснил этим ""колгоспникам"" Межигорья иКонча-заспы, что ""стадо коров"", которое онипостоянно доят, иногда не мешало бы и накормить вволю!!!"
<|startoftexteat|>Муж - жене, сидящее на диете:- Дорогая, когда я говорил про идеальную женскую фигуру, я имел в виду, что в ладонь должна помещаться грудь, а не жопа.
<|startoftextposhlye|>- На дне рождения у подруги я оказалась за столом между двумя Сергеями, и загадала желание... А потом все так напились - что исполнилось не мое, а их желание.
<|startoftextpro-studentov|>В сельхозакадемии, чтобы сдать сессию, приходится реально пахать...
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц упал с четырнадцатого этажа. Так широко раскидывать мозгами ему еще не приходилось.
<|startoftextpro-studentov|>– Знаешь что самое обидное когда вареники варишь?– Что они развариваются?– Нет.– А что?– Когда вода вскипела открываешь холодильник, а вареников нет…
<|startoftextcats|>Если вы слишком много работаете - заведите кота.Силой личного примера он перетянет вас на сторону истинных жизненных ценностей: покоя и умиротворённого созерцания.
<|startoftextpc|>- Я вот подумала... Что если у людей вирусы были бы, как у компа. Типа троянов...Ты начинаешь все путать,сообщаешь посторонним о себе всю секретную информацию. А потом ваще некоторые куски памяти стираются...- Наташ, эти вирусы продаются в любом магазине в емкостях 0,5, 0,7 и 1 литр.
<|startoftextpro-studentov|>Было бы намного полезней, если бы вместо кафедры теологии в МИФИ создали кафедру шаманства и при ней курсы танцев с бубном вокруг реактора.
<|startoftextchildren|>– Мам, а ведь доктор делает человеку больно?– Да, сына, работа у него такая.– А ему можно в ответ сделать больно?– Конечно, нет.– Мам, я хочу быть доктором.
<|startoftextpro-rabotu|>Рабинович приходит домой и говорит жене с улыбкой:– А меня с работы уволили!– Яша, я не поняла, а что это ты радостный-то такой?– А остальных-таки посадили.
"<|startoftextposhlye|>- Что значит ""мировой секс-символ""?- Это человек, который за@@ал весь мир..."
<|startoftextchildren|>Заходитмаленький мальчик в спальню родителей и видет как мама стоит раком, а папатр@хает ее и говорит:- Дорогая, тебе мальчика или девочку.Сыночек ничего непонял, испугался и убежал. Потом приходет через время к папе, становтся ракоми говорит:- Папа, мне фломастер и карандаш.
<|startoftextpro-rabotu|>Приходит одна деваха в налоговую. Хочу, говорит, доходы задекларировать. Ну налоговик ее спрашивает: какой, мол, у вас род деятельности. Та отвечает:– Я путана!Налоговик начинает махать кеглями, кричит, мол, не положено такую статью бизнеса иметь. Та ему и говорит:– Ну тогда напишите просто: проститутка.Тот опять, нельзя мол и проститутку писать. Она подумала и говорит:– Ну тогда запишите: Секретарь Компартии Москвы.– ?– А я в этом году приняла 1732 чл*на!
<|startoftextpolitics|>– Пап, а если глава государства – умный. Это что?– Это главный актив страны.– А если глупый?– Это главная государственная тайна.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц вмиг выпрыгнул в окно. ""МИГ"" взревел и скрылся в облаках."
"<|startoftextchildren|>- Почему ты сына зовешь потомком, а не как все - сынок, сынуля, да просто по имени?- Сейчас узнаешь. Потомок, приберись в своей комнате!Слышен голос: ""Ма, потом."""
<|startoftextpro-studentov|>Студенты духовной семинарии, у которых после сессии имеются хвосты, в обязательном порядке проходят проверку на наличие рогов и копыт.
<|startoftextpro-studentov|>Мой родной ВУЗ выпускает как гуманитариев, так и технарей. Устроившись охранниками, одни разгадывают сканворды, а другие — судоку.
"<|startoftextpro-studentov|>Сидим на паре, устали уже лекцию писать, просим преподасделать короткую паузу. Она: ""Ну хорошо. Ммм... Данон.Пишем дальше."""
<|startoftextpolitics|>Глубокая ночь, Владимир Владимирович, разгадывает кроссворд.Звонит Медведеву:- Дима, извини, что разбудил. Вот здесь слово в кроссворде,не могу отгадать. Мэр Парижа. Гей. Семь букв.- Деланоэ.- Подходит, большое спасибо....Опять через час звонит:- Извини, Дима, что опять разбудил. Опять не могу словоотгадать. Мэр Берлина. Гей. Восемь букв.- Воверайт.- Опять подходит! Спасибо родной!.Под утро, снова звонит Медведеву.- Ты знаешь, я всё никак уснуть не могу, все время думаю.Давай может нашего свежеизбранного мэра Москвы.... в жопутрахнем?
<|startoftextpolitics|>Совет дня: в любой непонятной ситуации говорите, что этокошка, вид сзади.
<|startoftextposhlye|>Зашел как-то один мужик в общественный туалет маленькую нужду справить и смотрит, а там стоит негр и тем же самым занимается. Мужик становится рядом, расстегивает ширинку, ссыт и тут вдруг замечает член негра, сантиметров так под тридцать. Мужик такой офигевший спрашивает:- Слышь друг, а можно и мне как-нибудь такой же, а?- Нефиг делать, - отвечает негр. - Берешь кирпич, привязываешь его к члену и денек-два так вот походи.Ну мужик решил проверить. Через пару дней встречает того же негра и говорит ему:- Ты что мне за фигню посоветовал - у меня член ни фига не увеличился, а только почернел!!!А негр (удивленно):- Так ты чего, удлиннить хотел?
<|startoftextposhlye|>Молодая семейная пара, ожидая прибавления семейства, пришла на консультацию к врачу.Муж:– Доктор, а как на счет секса, при беременности?Врач:– Во время первой трети срока – никаких проблем, во второй трети – только в собачьей позе, а в третьей – в волчьей.Муж:– Это как?Врач:– Лежишь около норы и воешь.
<|startoftextpro-studentov|>– Друг, нам в школе нужно с детьми провести классный час против сквернословия. Нужен какой-то лозунг. Помоги, пожалуйста.– Х*й, п*зда, еб*ло, бл*дь – прекрати употреблять!
<|startoftextpolitics|>Президент, в престижном отеле Лондона, заходит в лифт, лифтёр его спрашивает:-Daun?-Ну, даун , не даун, а всё-таки президентом выбрали....!!
<|startoftextpolitics|>В Госдуме предлагают давать 7 лет за оскорбление ветеранов.Прекрасная идея! Многих, например, ветеранов оскорбляетразмер их пенсии.
<|startoftextpolitics|>Если наш Президент в беду попадёт, его любой с удовольствиеммелком обведёт.....
"<|startoftextpro-studentov|>Студент Петров в реферате ""Критика экономической ситуации и власти вРоссии"" в качестве списка использованных источников указал лишь два:трамвай №13, и приёмная ЖЭКа №6..."
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц увидел снежную лавину и подумал: ""Бедный пастор, он так и не научился ходить на лыжах""."
<|startoftexteat|>Из-за того, что завтра сяду на диету, каждый день ем как в последний раз.
<|startoftextpro-studentov|>Hа экзамене по какой-то животной медицине препод за уши тянетстудентку на трояк. Hикак. Тупая больно попалась.Препод достает банку с заспиртованным бычьим членом и спрашивает:- Что это за орган? Ответите - 3 балла.Студентка после долгих раздумий-колебаний жалобным голоском тянет:- ТРАХЕЕЕЯЯЯ...Разяренный препод:- Щас я те эту ТРАХЕЮ в глотку засуну, посмотрю, как ты дышать  будешь!!!!
<|startoftextpro-studentov|>- Скажите-ка мне, студентка Петрова, какая в человеческом организме самая твердая часть тела?- Мужской член!- Садитесь, Петрова, два! А за своего парня держись!!!
<|startoftextchildren|>Два мальчика в детском саду разговаривают: - У меня дома живёт два домовёнка - Ваня и Боря. Они живут в разных комнатах. Я их так и называю - Ванная и Уборная...
<|startoftextposhlye|>В наш век заняться сексом – это мелочь, которая ни к чему не обязывает. А подарить цветы – поступок серьезный, на который не каждый может решиться.
<|startoftextpolitics|>Старенькая учительница Марья Ивановна, чтобы не помереть сголоду, решила учредить нефтяную компанию.
<|startoftextpolitics|>Короче, суть выступления Обамы я понял. Это чмо не будет ремонтировать нам дороги, платить пенсии и строить больницы.
<|startoftextposhlye|>ваню приветпрвиетприкинь у меня вчера так тряслись руки что даже чашку взять несмог.та у меня аоззавчира так тряслись руки что я пока сходил в туалет 3 раза кончил!!!))
<|startoftexteat|>- А Вы молитесь перед едой? - Нет, моя жена нормально готовит.
"<|startoftextchildren|>Мать с ребёнком решают задачу:""В первый день съели 5 стаканов клубники, во второй день – на 2 стакана меньше, а на третий день – сколько в первый и во второй вместе. Сколько всего клубники съели за три дня?"".Сидит, решает, ворчит…Мать:– Чего ворчишь?Сын:– Да сожрали бы сразу всю, чем её на три дня растягивать!…"
<|startoftextchildren|>Часы с боем - мальчик с часами.
"<|startoftextpc|>Муж и жена пытаются установить новый пароль для своего компьютера. Муж ставит ""Mypenis"", а жена падает на пол, смеясь, потому что на экране написано ""Ошибка. Не достаточно длинный""."
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер стрельнул у Шелленберга сигаретку, закурил и выглянул в окно.По улице шел Штирлиц, ведя на поводке крохотную, зеленую с оранжевымиполосками, шестиногую собачонку.""Странно, - подумал Мюллер, - мне казалось, что Шелленберг курит толькоКэмел..."""
<|startoftextpro-rabotu|>В отделе кадров:– Вы что-то выглядите недостаточно подвижно для своего возраста.– А Вам кто нужен: программист или обезьяна?
<|startoftextpolitics|>Когда государство хочет повысить рождаемость, то в первуюочередь государству следует прекратить еbать своихграждан!!!  Они сами этим делом занимаются гораздопродуктивнее!
<|startoftextchildren|>В летнем оздоровительном лагере детям не терпелось открыть подарки, но вожатый очень некстати потерял штопор.
<|startoftextchildren|>Стоит наркоман, косяк забивает (в ладони левой руки анаша). Подбегает девочка: - Дяденька, сколько время? Наркоман молчит. Девочка снова: - Дяденька, сколько время? Молчит. Девочка: - Дяденька, дяденька, ну сколько время?Hаркоман переворачивет ладонь и смотрит на часы: - Пи##ец тебе, девочка.
<|startoftextposhlye|>- Вовочка, Маша ходит к тебе в гости? - Да, конечно. - И что вы делаете? - Смотрим телевизор. - Но у тебя же нет телевизора? - Она этого пока не заметила.
<|startoftextpolitics|>Отечество в опасности!«Никогда еще возлюбленное наше Отечество не было в такойопасности!» - вскричал внезапно разбуженный случайнымтолчком товарища по партии депутат Рады. Кто именно этовскрикнул, установить так и не удалось, как не удалосьустановить, что именно грозит возлюбленному Отечеству.Однако все фракции Рады немедленно со вскриком согласились,были приняты решения выяснить характер угрозы, на всякийслучай заранее адекватно ответить США и России, повыситьоклады депутатскому корпусу и разработать пакет законов,запрещающих все, что еще осталось незапрещенным. Министробороны приведен в состояние повышенной боеготовности.
<|startoftextpolitics|>Ещё пару дней все будут шутить над результатами выборов. А потом 5 лет результаты выборов будут шутить над всеми.
<|startoftextcats|>Девушка в автобусе держит на коленях котёнка и нежно его гладит. Сидящий напротив мужчина говорит с намёком:– Хотел бы я оказаться на месте вашего котёнка!– Ну это вряд ли: я везу его к ветеринару на кастрацию.
<|startoftextposhlye|>очень оригинальный способ определить пошляк ты , или нет. угадай слово *альный *екс моральный кодекс=)))))
<|startoftextpro-studentov|>В трамвае на первых местах развалился студент, заходит старая бабка.Видит, что студент уступать не собирается, и говорит:- Ты бы мне уступил, внучек, я беременная!Студент машинально вскакивает с места, бабка садится. Потом студентодумывается и звереет:- Чё ты гонишь, старая, тебе ж за 70, как можно в таком возрасте  забеременеть?!- С вами, молодыми, захочешь сесть - на всё пойдёшь!
<|startoftextpolitics|>Специальная комиссия Совета Федерации изучает легитимностьуказа Александра II об отмене крепостного права.
<|startoftextpro-sosedey|>Дело в том, что я - тот самый сосед с перфоратором. Делаю это по той причине, что вы мешаете мне спать по ночам. Громким сексом, пьяными посиделками, прослушиванием музыки и прочего. Вы мешаете мне спать ночью, я мешаю вам отсыпаться с утра, всё просто. Разговаривать как с людьми с вами бесполезно, максимум действует пару дней, а потом опять по новой. Поэтому нет ничего лучше, чем посверлить что-нибудь часов в 5-6 утра.
<|startoftextpolitics|>Ельцин домой пpиходит уставший.Жена (Hаина) ему: - Что ж ты так много pаботаешь? Отдохнул бы...Ельцин: - Да вот, тpужусь на благо наpода...Hаина: - А зачем? Вот Хpущев тpудился-тpудился, и обосpали...Бpежневтpудился - обосpали... Гоpбачев тpудился - обосpали...Ельцин: - А я буду тpудиться до тех поp, пока им сpать нечем будет!
"<|startoftextpro-shtirlica|>За кружкой пива Мюллер спрашивает:- Скажите Штирлиц, а какой Ваш любимый фильм?- ""Волга-Волга"", хотел было ответить Штирлиц.Но вовремя опомнился и сказал - Фольксваген-Фольксваген!!!suckme`s saloon"
<|startoftextpro-studentov|>Если писать шпоры карандашом на сторублевых купюрах, то попытка отобрать шпору у студента приобретет вид вымогательства!
<|startoftextpro-rabotu|>Хочешь сделать карьеру? Не делай лицо умнее, чем у начальника!
<|startoftextpolitics|>Приехал Путин в Штаты, заходит в Овальный кабинет и видит везде цветы разные, а посередине кактус одинокий стоит. Путин спрашивает Буша:– А что это у тебя везде цветы разные и кактус какой-то дохлый стоит.Буш отвечает:– Так цветы, это моя американская цветущая молодежь, а кактус это твоя – российская.Вдруг срочный звонок, Буш отлучается на пару минут, когда возвращается, видит следующую картину: все цветы помяты, изломаны, а кактус как стоял, так и стоит.– А что это тут произошло, – спрашивает Буш.А Путин отвечает:– А это я на твою молодежь хр*н положил, а ты вот попробуй на мою положи.
<|startoftextpro-studentov|>Учёба подразделяется на два типа:1. Слишком сложно, чтобы выучить.2. Слишком просто, чтобы учить.
<|startoftextpolitics|>- Почему президент проводил секретное совещание со своейпартией в кинотеатре «Зоряний»? - Чтобы не произошёл раскол, Администрация президента решилапоказать однопартийцам вместо кузькиной матери, Фёдорыча в 3D!!!
<|startoftextpolitics|>В Америке перед приездом президента Медведева:- Ну что, будем ставить Россию на колени?- Слушай, нахрена нам эти проблемы? Пусть лежит как лежала. А то еще обосрется-обрыгается, а потом снова скажет, что это мы во всем виноваты.
<|startoftextpro-studentov|>Объяснительная: «Опоздал, потому что искал вай-фай, чтобынаписать в твиттер, что опаздываю».
<|startoftextchildren|>В коляске лежат два младенца - мальчик и девочка. Внезапно девочка начинает орать:- Помогите, насилуют!!!Мальчик, посмотрев на нее, говорит:- Да не ори ты так, никто тебя не насилует. Ты на соску легла!
"<|startoftextchildren|>В психушке медсестра спрашивает врача:- А что это вчера поступивший мужчина всё твердит ""Бенджамин Франклин"", ""Бенджамин Франклин""? Помешан на истории?- Отнюдь! Его 4-летний сынок, оставленный дома один, на пороге подал ему 95 портретиков Бенджамина!- Откуда у него столько?!- Вырезал из стодолларовых купюр!"
<|startoftextpro-studentov|>На ученом совете:- Так. С Божьей помощью, кафедру по изучению Бога создали. Не пройдет и трех лет, как мы Его изучим полностью. Но наука - не стоит на месте! Надо идти вперед! Предлагаю, в рамках международной научной кооперации, пригласить к нам преподавать выдающегося ученого из США Дэвида Копперфильда. У него есть любопытные разработки по теории антигравитации...
<|startoftextposhlye|>Ученые скрестили кролика и выдру... полученный гибрид всего за одну морковку может выдрать кого угодно.
<|startoftextchildren|>– Мама, а король-то – голый!– Привыкай, доченька, теперь ты – королева.
<|startoftextchildren|>– Сыночка, мне тут птичка напела, что ты куришь… Это правда?– Мама, это, походу, ты куришь, раз с тобой уже птички разговаривают!
<|startoftextposhlye|>После двух недель медового месяцa молодожены зaшли в ресторaн: - Дорогой, ты знaешь, чего бы мне хотелось? - Дa, но иногдa неплохо бы и перекусить...
<|startoftextpro-studentov|>– Св*лочь ты! Всю жизнь мне испортил! Всю молодость на тебя потратила!– Хватит разговаривать с дипломом!
<|startoftextpc|>– Ну, что ты весь искрутился? В кое-то веки, бл*н, сходила в театр с мужем!– Я не могу больше терпеть, мне в интернет надо сходить!– Дома надо было сходить!
"<|startoftextpro-rabotu|>Всех евреев выслали с занимаемых ими руководящих должностей на небольшую планету, чтобы они там научились работать руками.Через неделю приходит сообщение: ""Все должности распределены, присылайте рабочих""."
<|startoftextpro-studentov|>Многие студентки в медицинском институте с интересом узнают, что грудьюможно еще и ребенка кормить.
<|startoftextpolitics|>В чём изюминка Олимпиады 2014года? Сочинские олимпийские игры, впервые в истории, пройдут надаче, первого лица государства....
"<|startoftextposhlye|>Идут две шлюхи..одна другой говорит:""чегото ху..ми запахло!""..а та ей в ответ:""да это я рыганула"".."
<|startoftextpro-studentov|>Боец, у которого кроме рук и ног есть еще несколько хвостов – этоуникальный воин, способный вести одновременный огонь из нескольких видоворужия. Поэтому студентов с несколькими хвостами из университетовобязаны отчислять в армию.
<|startoftextchildren|>Сын звонит домой:  - Ма, привет - папу позови!.. Па, привет - Спартак выиграл?  - Да, конечно!.. Маму позвать?!  - Угу... Ма, слышала?! Папа разрешил!!
<|startoftextchildren|>Родительский день в пионерском лагере. Маленькая девочка в розовеньком платьице жалобно просит:– Деда, забери меня отсюда.Дед (в майке-борцовке, шортах и с многочисленными наколками):– Внученька, лагерь есть лагерь. Срок надо отбыть полностью.
<|startoftextpc|>– Бабушка, а чего ты удалилась из Одноклассников?– Одноклассники кончились.
"<|startoftextposhlye|>На асфальте написано: ""Аня, дай мне шанс!"" Я не удержался и припарковался на слове ""шанс"""
<|startoftextposhlye|>Учёные подсчитали, что наибольшее количество зачатий происходит весной, в период возделывания женщинами своих огородов.
<|startoftextpolitics|>«Я вам не белый и не пушистый», — любит повторять БаракОбама. И ему веришь.
<|startoftextpc|>- Почему вы так редко обновляете сайт?- А почему вы так часто заходите?
<|startoftextpro-sosedey|>– Алло! Это связисты?– Да!– Тут у нас сосед буянит! Связать бы надо!
<|startoftextposhlye|>Вовочкин папа купил новые ботинки. Приходит домой, а никто не обращает внимания. Папа снимает пальто и уже совсем разделся, ходит в одних ботинках.Никто не обращает внимания. Подходит к нему Машенька, показывает в середину конструкции:- Папа, что это у тебя ?- Это, Машенька указатель, показывает, что я купил новые ботинки!Вовочкина мама из кухни:- Лучше бы ты себе шляпу купил !
<|startoftextpc|>- Здарова.- Преаед.- Каа деал?- Се лелаешт?- Нормльно, а ыт?- Раобаю.- А мен хлуахпу пдорила.- Сдаюсь... что?
<|startoftextpolitics|>Наши политики делают много глупостей и совершают так  многоошибок. Такая жалость, что они не саперы....
<|startoftexteat|>Хотела до лета сбросить пять килограммов, осталось ещё семь!
<|startoftextcats|>Мой престарелый кот полчаса смотрел за охотой ягуаров по National Geographic. А как расширяешь свой кругозор ты?
<|startoftextpro-studentov|>По трассе едет колонна автомобилей, едут далеко и периодическиостанавливаются, чтобы заправиться. Только одна ржавая копейка незаправляется. И вот один водила не выдержав подходит к ней и спрашивает:- Ребят, мы проехали уже 5000 киллометров, а вы так ни разу и не  заправились, я думал может бак у вас большой или машина мало ест, но  для такого расстояния никакого бака не хватит!Из копейки два удивленных студента:- А у нас денег нет!
<|startoftextpolitics|>Памятка на будке ДПС на Рублевке:Президент - 3 поклона,Министр - 2 поклона,Губернатор - 1 поклон,Депутат - 1 раз козырнуть,
<|startoftextpc|>Хакеры из Санкт-Петербурга взломали сеть Microsoft и внеслиизменения в ключевые коды новейших разработок корпорации.Microsoft выражает им благодарность — теперь все работает.
<|startoftextpro-studentov|>Учительница вошла в класс, села, взялась за виски – голова болит. Слабым голосом спрашивает:– Дети, какой урок по расписанию?– Математика.– Пишите условие: две молодые интеллигентные женщины выпили две бутылки водки. Спрашивается в задаче – на кой икс им нужна была еще и бутылка вина?
<|startoftexteat|>Весенняя депрессия: скоро на пляж, а жрать-то как охота...
<|startoftextchildren|>– Пап, а купи мне GALAXY S5.– А где волшебное слово?– Таня.– Таня? Что это значит?– Имя твоей любовницы.– Так тебе наверное и чехол нужен? ))
"<|startoftextposhlye|>Учительница объясняет детям, как произошло слово ""сглазили"":- Когда у Кутузова украли глаз, он промолвил: ""сглазили"".Вовочка:- А потом у него украли жену, да?"
<|startoftextpolitics|>Приезжает Президент в школу, рассказывает ученикам о своейработе, о развитии страны и в конце речи говорит:- Ребята, если вы любите нашу Родину, то надо обязательноплатить налоги.Можете мне задавать вопросы. С последних мест тянется рукаВовочки.- Я хотел уточнить - если Родина за любовь просит денег, тоона проститутка? Тогда вы сутенёр, правильно?
"<|startoftextchildren|>Одевается мать вместе с дочкой:– Смотри, у трусиков широкая сторона сзади, а полоска поуже – спереди.Она, глядя на мои ""стринги"":– Мама, а ты почему задом наперед надела?!"
<|startoftextpolitics|>Депутату Партии Регионов коллеги подарили на юбилей -новенький Porsche 911 Turbo и в целях безопасности,установили в нём сигнализацию,...... громко издающую звукиженского оргазма!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц всегда спал как убитый. Его даже пару раз обводили мелом...
"<|startoftextpolitics|>Если не смотреть нынешние новости по ТВ, то и не узнаешь,что стало жить хорошо и как всех ""пакращило""!"
<|startoftextposhlye|>Черный мальчик спрашивает у белой мамы: - Мам, а чего ты белая, бабушка белая, дедушка белый, все белые, а я -черный??? - Ой, сынок, как вспомню ту вечеринку - хорошо, что не гавкаешь!
<|startoftextpolitics|>Несколько лет назад по интернету ходила шутка: сначалапрезидентом будет Ющенко, потом - Янукович и всё,президентов на Украине больше не будет - алфавит кончится.Дошутились.
<|startoftextpolitics|>2013 - год достатка… Достали уже с...ки!!!
<|startoftextpolitics|>- Фима, ты слышал новость – правые открыли e-фронт?- Ну, и что, Зяма?- Как что, разве e-фронты бывают?- Пора бы знать, мой друг Зяма, что у нас в стране и на e бывают, и на я бывает.
<|startoftextposhlye|>У каждой девушки есть хорошая сторона. Та сторона, на которой сиськи.
<|startoftextpro-studentov|>Встретились студенты.- Ты уже сколько экзаменов завалил?- Вместе с завтрашним - пять.
<|startoftextpro-studentov|>Препод студентам:- Мне урезали зарплату и премиальные. А у меня кредит. Так что знания вам сдать экзамен не помогут.
<|startoftextposhlye|>Хотел пожелать тебе счастья, да боюсь сглазить, хотел пожелать тебе денег, да боюсь ограбят. Пожелаю любви - пускай вы@бут...
<|startoftextpro-studentov|>По коридору института идут два профессора, разговаривают, к ним обращается студент. Профессор: ну что-же вы, молодой человек, видите мы разговариваем, может быть научную проблему решаем, а вы нам мешаете! Студент смущается и отходит. Профессор: так, на чем я остановился? А, ну значит закинул я ноги себе на плечи и как вдул ей, у нее парик в окно вылетел!
<|startoftextpolitics|>Вот с кого надо брать пример, так это с ВладимираВладимировича Путина, который, хоть и графически, но честопризнался первоклассникам, что деньги на модернизацию иинформатизацию образования, ушли коту под хвост!
<|startoftextpro-rabotu|>Звонок из колгоспа:- Кого вы нам прислали мы же просили пару нормальных мужиков!!!- Это и есть паранормальные мужики...
<|startoftextchildren|>Разговаривал с мамой по поводу её желания иметь внуков. Сошлись на том, что она заводит кота.
"<|startoftextpro-studentov|>В Москве прошла акция ""24 апреля - Жулики и воры, руки прочь от российских школ и вузов"". В этот день студентам было запрещено пользоваться шпаргалками и скачивать рефераты из Интернета."
<|startoftextpc|>Семья программистов.- Зайди сюда!- Куда, нет ссылки?!- НА КУХНЮ, БЛЯ!!!
<|startoftextpc|>Одноклассники - страшный сайт. Ко мне просятся в друзья натяжные потолки, шторы, шкафы… Наверное в параллельном классе учились.
<|startoftextpolitics|>Когда стране угрожает беда, когда зло поднимает голову,когда кажется, что надежды уже нет, приходит он... И пиздитпо телеку, что все хорошо.
<|startoftextposhlye|>Слышал как-то историю о парне, который каждый раз после секса со своей девушкой откладывал в копилку по одному доллару для рождественского подарка.И знаете, что он ей в итоге подарил?Гамбургер!
<|startoftextpolitics|>Сборник предвыборных обещаний «Единой России» разгромновыиграл на литературном конкурсе «Русская фантастика2012″.
<|startoftextpc|>– Вадик, у меня не печатает хром.– А у меня, Люся, не пишет никель, и молчит молибден, а вольфрам вообще не ходит.– Ты злой, Вадик.
<|startoftextpolitics|>Находящемуся в отпуске премьеру, звонит его заместитель:- Никола Янович,хреновые дела -  к осени нам не избежатьинфляции, что людям говорить?- Запоминай и учись, скажешь: «Дарагия грамадяни, осинью насочикует чирговое пакращення – гривни станет гораздо бильше!»
<|startoftextpro-studentov|>- Не буду больше пить со студентами на брудершафт!- Почему?- Потому что пока я пью, они другой рукой успевают сожрать еще и всю  закуску!
<|startoftextpro-studentov|>Не знаешь, что написать девушке? Напиши ей курсовую.
<|startoftextpro-studentov|>Идут экзамены в мединституте. Из аудитории выходит грустныйстудент, его тут же окружают одногруппники:- Ну что, сдал?- Нет- Почему?- Да он мне вопрос задал.- Какой вопрос?- Что нужно иметь, чтобы сделать клизму?- Ну, а ты что?- Ну, я и ответил - Жопу.
"<|startoftextpro-shtirlica|>У Штирлица сломалась машина. Он вышел и стал копаться в моторе. ""Штирлиц, Вы - русский разведчик"", - сказал проходивший мимо Мюллер. - ""Немец отдал бы свою машину в автосервис""."
<|startoftextpro-studentov|>Надписи над писсуарами в МЭИ:– Твоё будущее в твоих руках!– Не льсти себе – встань ближе!– Просьба окурки в писсуар не бросать – плохо раскуриваются!– Нет повести печальнее на свете, чем повесть о м*нете в туалете.
<|startoftextchildren|>Мать ругает дочку. Девочка кричит сквозь слезы:– Мамочка, не ругай меня! Я очень хороший ребенок.– Почему ты так думаешь?– Потому что ни одна домработница не выдерживает у нас больше месяца, а я с вами шесть лет живу.
"<|startoftextpro-studentov|>Судя по наметившейся тенденции в сфере образования, скоро по окончании ВУЗа будут выдавать бумажку с надписью ""Деплом""."
<|startoftextposhlye|>Учитель ботаники:- Вовочка, как размножаются растения?- Растения?.. Вот о них я как раз не знаю...
<|startoftextpro-rabotu|>В офисе:- Уважаемые коллеги, есть желающие на пиццу?- Завтра работать, предлагаю напиться в пятницу!
"<|startoftextposhlye|>Девочки тоже хотят секса, просто они называют это романтикой. Они говорят: ""Так хочется романтики!!!"""
<|startoftextpolitics|>Чтобы в стране повысить всем прожиточный минимум, надопросто некоторым понизить зажравшийся максимум.
<|startoftextpro-studentov|>Съезд ученых, рассуждают про любовь...Встает один и говорит:- Любовь - это болезнь, которая укладывает всех в постель.Встает второй:- Постойте ж, какая это болезнь, от которой никто не хочет   лечиться. Нет, любовь - это работа.- Постойте ж, какая это работа, когда основной орган стоит.   Любовь - это процесс.- Какой же это процесс, когда пострадавших нет, и обе стороны   довольны. Любовь - это искусство.- Какое же это искусство, если это могут все. Любовь - это   наука.Тут встает старый профессор и говорит:- Подождите! Какая же это наука, когда студент может, а я НЕТ!
<|startoftextposhlye|>Муж с женой ночью в постели. Жена: - Дорогой, ты спишь? - Нет. - Хочешь? Муж, возбуждаясь: - Хочу! - Тогда спи...
<|startoftextposhlye|>Собрал купец своих дочек, и говорит: Дочки что привести вам?Старшая говорит: привези мне платья заморские.Средняя говорит привези мне сладости заморскиеА младшая говорит привези мне чудище заморское, здоровое лохматое ужасное, с огромной красной ялдой.Отец в ужасе, дочка ты что с ума сошла что с тобойДочка: ладно пойдем длинным путем. Привези мне папочка цветочек аленький
<|startoftextpro-rabotu|>Грузин устраивает сына на мясокомбинат и объясняет:– Вот, сынок, это аппарат, туда суешь барана, оттуда 5 палок колбасы. 2 себе 3 в машину. Понял?– Нет.– Повторяю: вот аппарат, туда барана оттуда 5 палок. 2 себе 3 в машину. Понял?– Пап, а бывает такой аппарат – туда 5 палок, оттуда баран?– Да, сынок! У твоей матери!
<|startoftextpolitics|>Только нынешняя власть реально знает, как бороться с высокойсмертностью в Украине – цены на места на кладбищах,будутповышены в пять раз!
<|startoftextpro-studentov|>Если твой преподаватель по экономической теории немиллиардер, то чему он может тебя научить?
<|startoftextpro-studentov|>- Что общего между студентом на экзамене и рыцарем на турнире?- Шпоры.
<|startoftextpro-studentov|>Школьник на экзамене:– Король Людовик…Мучительно вспоминает номер монарха, наконец выпаливает:– Людовик Очередной!
<|startoftextpro-rabotu|>Сторож поймал мальчишку, который воровал яблоки.– Негодник! –кричит сторож, –я тебя научу, как воровать!– Научите дяденька, а то меня уже третий раз ловят.
<|startoftextpolitics|>Ускоряется жизнь, становится лаконичным язык...Раньше мы говорили: национально-освободительная борьба народов Азии, Африки и Латинской Америки, а теперь просто — терроризм.
<|startoftextchildren|>Мужчины - это те же мальчики, только яйца большие.
<|startoftextpro-studentov|>Я из того времени, в котором, если парень говорил парню'Надо тушь купить', то они не голубые, а студентытехнического вуза.
<|startoftextpro-studentov|>В парикмахерской ученик стрижет клиента. Не вдалеке стоит парикмахер-наставник и украдкой наблюдает за работой ученика.Ученик – клиенту:– Ой, извините, я вас порезал.Клиент не успевает ничего сказать как подлетает наставник и с криком: «Скотина, когда же ты научишься стричь» – пытается отвесить оплеуху ученику, но тот ловко уворачивается и наставник, промахнувшись, попадает по клиенту. Затем следуют пылкие извинения и стрижка продолжается.Через какое-то время ученик-клиенту:– Ой, извините, я вас опять порезал.И ситуация повторяется. Вопль наставника, ловкий уклон ученика и наставник, промахнувшись, опять бьёт по башке клиенту и следуют пылкие извинения.Так происходит несколько раз подряд.И вот в очередной ученик – клиенту:– Ой, извините, я вам кончик уха отрезал.– Мастер видел?– Нет.– Выкинь на х*й!
<|startoftextpro-sosedey|>- Купил квартиру в новом доме, недорого, но звукоизоляция такая, что слышу как сосед по телефону разговаривает!- Это ещё тебе повезло, у меня слышно, как ему в трубку отвечают!
<|startoftextpro-studentov|>— Но вы же принимали клятву Гиппократа в университете.— Я много чего в университете принимал.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц открыл дверь и увидел Холтоффа в бронежелете и каске. На удивленный взгляд Штирлица Холтофф ответил:– Вот, решил у тебя коньяка попить.
<|startoftextpro-studentov|>Пойти, что ли, к экзаменам подготовиться... В жизни ведь надо всё попробовать!
<|startoftextpolitics|>- Янукович требует очную ставку с Порошенком, Яценюком,Кличком...- Лучше организуйте ему очную ставку с Чечетовым.
"<|startoftextposhlye|>Говорить дід для бабки:""бабка, давай я тебе у вухо ви@бу"", ти що, діду, я ж вглохну!-Ой, за стільки років не оніміла..."
<|startoftextpolitics|>Диалог между депутатами:- А давайте постараемся стать великой державой! Бросимпить, научимся уважать граждан и, в конце концов, прекратимворовать!- Вообще-то можно, но не потеряем ли мы себя как нация?
<|startoftextposhlye|>- Алло! Олю можно? - А вы знаете, молодой человек, ее нет дома. - Знаю, она у меня. Так ее можно?!
<|startoftextpolitics|>Роман Абрамович приходит к врачу и жалуется:- Доктор, не могу поссать.- Что случилось? Болит, зудит, режет?- Нет, доктор, не поверите. Только расстегну, уже кто-тососёт!
<|startoftextposhlye|>В мужском туалете справляют малую нужду негр и белый. Белый скосил взгляд и видит у негра конкретный орган и удивленно говорит:– Вот Это да!Негр в ответ:– А у нас в деревне у всех такие.– Как? Почему?– Да вот понимаешь… Рождается негритенок, ему сразу на орган вешают груз и с возрастом груз увеличивают.– Ясно.Они расходятся, а через месяц встречаются:– Ну, что получилось? – спрашивает негр– Не совсем, размер прежний, а цвет как у тебя.
<|startoftextpro-studentov|>При поступлении в ПТУ абитуриенты отвечают только на один вопрос анкеты:- Сынок, может передумаешь?
<|startoftextchildren|>Сын протягивает маме дневник и, глядя в глаза, говорит: -Главное, что мы все здоровы, правда, мам? )))))))...
<|startoftextchildren|>Жена делает минет мужу.- Дорогой! У нас будет девочка.Продолжает сосать. Мужик в ужасе.- Что, еще один рот кормить?
<|startoftextpro-rabotu|>Пришла девушка устраиваться на работу в ночной клуб. Спрашивает, к кому обратиться. Ее направляют к менеджеру. Менеджер, долго не разговаривая, просит девушку показать грудь. Та беспрекословно подчиняется. Удовлетворенно махнув головой, менеджер указывает ей на шест и включает музыку. После 40-минутного танца, он извиняется и говорит:– Вы нам не подходите, пластики в вас не хватает.Девушка удрученно начинает мямлить:– А я еще на компьютере работать умею.– А при чем здесь компьютер?– Так я бухгалтером устраиваться пришла!
<|startoftextpro-studentov|>Из разговора двух студентов ТТУ:- Как ты думаешь, матанализ - это наука?- Нет, был бы наукой - сначала на собаках попробовали бы.
<|startoftextpro-studentov|>Удивительный случай! Девушка приехала в Москву заниматься проституцией, но ей не повезло: она поступила в институт.
<|startoftextpolitics|>В Северной Корее расстреливают из минометов. Расстрелы производятся в темных мрачных казематах с низким бетонным потолком.
<|startoftextpolitics|>Супруга Владимира Вольфовича Жириновского, чтобы добавитьогня и страсти, в постели с мужем, пошла на крайнюю меру -вступила в Коммунистическую партию Российской федерации!!!
<|startoftextpolitics|>В нашей стране наконец-то царствует стабильность и порядок,даже преступность организованная!
<|startoftextposhlye|>Вовочка с папой отдыхают на море. Папа занимается любовью с женщиной, Вовочка увидел.-Папа : это я тетю накачивал, что бы не утонула.-Вовочка: да знаю я, в прошлом году нашу маму тоже дяди накачивали, а у одного насос засорился, так мама его продувала.
<|startoftextposhlye|>Два порноактера после съемок, он и она одеваются после тяжкого трудового дня.Он:– Может встретимся, поужинаем вместе…Она:– А смысл?
<|startoftextpc|>- Эй, очкарик. Как пройти в библиотеку?- С:WINDОWSsуstеmSYSТЕМ.dll
<|startoftextpolitics|>В Москву по приглашению Зюганова приезжает Моника Левински делать Ельцину импичмент.
<|startoftextpro-studentov|>Идёт экзамен по логике.Профессор:– На борту самолёта 500 кирпичей. Один кирпич выпал из самолёта. Сколько на борту осталось кирпичей?Студент:– Ну, это легко! 499!– Правильно. Следующий вопрос. Как поместить слона в холодильник в три приёма?– 1. Открыть холодильник. 2. Поместить туда слона. 3. Закрыть холодильник.– Дальше. Как поместить оленя в холодильник в четыре приёма?– 1. Открыть холодильник. 2. Вынуть оттуда слона. 3. Положить оленя. 4. Закрыть холодильник.– Отлично! У царя зверей льва день рождения! Поздравить его пришли все животные, кроме одного. Почему?– Потому что олень всё ещё находится в холодильнике.– Великолепно! – говорит профессор. – Пойдём дальше. Может ли бабуля пройти через болото с крокодилами?– Конечно, может! Ведь все крокодилы ушли праздновать день рождения льва.– Хорошо! А теперь последний вопрос. Бабуля прошла через пустое болото, но всё равно умерла. Что с ней случилось?– Э-э-э… Может быть, сердечный приступ?– А вот и нет! На неё упал кирпич, который, как вы помните, выпал из самолёта. Через недельку, голубчик, придёте ко мне на пересдачу!…
<|startoftextpolitics|>В КПУ решили защитить все памятники Ленина в стране, отразрушения. Теперь к каждому памятнику, будет прикрепленчлен КПУ!
<|startoftextchildren|>Тимке 6 лет было, поругала его мама за что-то. Сидит, надулся. Подхожу и спрашиваю:– Что, Тимоха, строгая у тебя мама?На что ребёнок невозмутимо:– Пап, это у тебя был выбор… а мне такая досталась…
"<|startoftextpolitics|>Московские новости.Радиостанция ""Эхо канализаций Москвы"" приглашает принять участие в он-лайн игре ""Я - не лох, ты - не лох, мы - не лохи"".Приз победившему:поездка в Диснейленд на Чукотку!"
<|startoftextposhlye|>На уроке учительница спрашивает: - Дети, почему камбала плоская? Вовочка вдруг без разрешения говорит: - Потому, что она с китом переспала! - Выйди вон из класса!!! - Дети, а почему у рака глаза выпучены? Дверь вдруг открывается, и оттуда Вовочка радостно: - А потому, что он всё это видел!!!
<|startoftextpro-studentov|>- Ходил сдавать экзамен? - Ходил... - А какой билет вытянул? - Военный...
<|startoftextpc|>Ругаются прогер с юзером.Юзер:- Вы как шаманы - говорите что-то непонятное, делаете что-то непонятное и не можете объяснить, как же оно работает!Прогер:- Не, мы как друиды - с дубами все время разговариваем!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц вернулся в свой загородный дом, запер двери, зашторил окна, достал из тайника карту СССР, развернул ее на столе и наклонился...Штирлица опять неудержимо рвало на Родину...
<|startoftextpro-studentov|>Призывник на медкомиссии. На вопрос, какое у него образование, он гордо отвечает:- Я обучался в Бристоле, Лос-Анджелесе, Колумбийском и Гарвардском университетах, имею звание бакалавра экономических наук! Председатель призывной комиссии машет рукой:- Ну, ладно, ладно, хватит уже, распелся тут! Запищите: призывник умеет читать и писать! . .
<|startoftextpro-studentov|>Голодный студент, поднимающийся пешком к себе домой на 14-й этаж, допоследнего верил, что жареной курицей пахнет именно из его квартиры.
<|startoftextpolitics|>Кандидат в президенты Владимир Путин обещает исправитьошибки правительства, которые не исправил премьер-министрВладимир Путин, которому все беды достались в наследство отэкс-президента Владимира Путина.
<|startoftextpc|>iPhone - это как сифилис в колхозе. C начала у председателя, потом у всех остальных.
<|startoftextposhlye|>Борис Моисеев и Пенкин вместе лежат в ванной. Вдруг всплывает кусочек спермы.- Боря, ты что, кончил?- Не... пукнул.
<|startoftextpro-studentov|>Проснулся с мыслью: Скоро сессия. Расстроился. Потом вспомнил, что нет никакой сессии, a надо на работу. Расстроился еще больше.
<|startoftextpolitics|>Две бабки ранним утром на лавочке:- Шось Владік, депутатік наш, мало того,шо за квартіруроками не платить, так сьогодні ще й на роботу невийшов..- Так його вчора собака за сраку вкусила,.. дома сидить!- Ой лишенько, теперь йому бідненькому і думать тепер немачім .....
"<|startoftextpolitics|>История современной Украины. ""От купона догондона"""
<|startoftextposhlye|>Семья Вовочки садится ужинать. Все о чём-то говорят, а Вовочке нечем поделится. Сидит, сидит и говорит:- А я стихи пишу!Все замолкают и переключаются на него:- Не может быть! Прочитай что-нибудь...Вовочка, недолго думая, говорит:- Наша мама - вертолёт - всем даёт, а папе - вот !(и дулю тычет).Все смеются, а маме не до смеха. А Вовочка продолжает:- Папа тоже верталёт - всех е*ёт, а маму вот! (и опять дулю тычет)Уже папа с мамой злые, а дед с сестрой смеются. А Вовочка, поймав кураж:- И сестричка - вертолёт - курит, пьёт и х*й сосёт!Уже один дед заливается, а Вовочка продолжает:- Дед наш тоже верталёт - х*й большой, да не встаёт!На кухне гробовая тишена...Вовочка, выдержав паузу, встаёт и говорит:- Ну и Вова - верталёт - попи*дел и спать идёт!!
<|startoftextpolitics|>Мировой кризис обошел нас стороной. Но подкрался сзади именно в тот момент, когда мы наклонились, чтобы поднять упавший рубль.
<|startoftextposhlye|>Приходит бабка-именинница домой и видит, дед таблетку Виагры делит на 4 части.- Дурень ты старый! Её надо целиком жрать!- Да мне бабка тебя только поцеловать!
<|startoftextchildren|>Советы родителям. Наручники и батарея помогут отвлечь подростка от улицы!
<|startoftexteat|>- Может, хватит уже жрать?! Смотри, какую жопу отъела! - Хочу вам сказать, что официант вы так себе.
<|startoftexteat|>- А ты похудела, Света!- Спасибо!- Но всё равно жирная...
<|startoftextpolitics|>Кризис:2010 г.: Неприятная ситуация пройдет.2011 г.: Кризис подходит к концу.2012 г.: Перспектива восстановления.2013 г.: Свет в конце тоннеля.2014 г.: Перечитывай начиная с 2010 г.
<|startoftextpro-studentov|>Был у нас один преп - не помню имени - у которого глазакосят. Причем так, что не поймешь - куда он смотрит! Ну,следит он, как-то на экзамене, чтобы никто там со шпоры неписал. Сидит, в какой-то текст уткнулся. . . вдруг резко поднимаетголову: - Молодооооой человек. . . Да-да, именно вы. Встаньте иположите шпаргалку мне на стол. . . . Со всех концов аудитории встает человек десять икладут шпоры. . .
<|startoftextpro-studentov|>Урок в советской школе:– Дети, запомните: Бога нет! Всем понятно?– Дааа!– Ну слава Богу…
<|startoftextpolitics|>Литвин: Я дуже не хочу, щоб Тимошенко була у в’язниці.І коли згадати Гонгадзе,цьому починаєш вірити!
<|startoftextpc|>– Вася! Найди, пожалуйста, в гулаге…– Маша! Сколько раз тебе повторять – не в гулаге, а в гугле!
<|startoftextpro-rabotu|>– Можно я уйду пораньше? У меня важная причина.– Какая?– Я не хочу быть здесь.
<|startoftextposhlye|>Хорошее настроение это когда писаешь пританцовывая
<|startoftexteat|>– Вы, наверное, получили наследство и теперь шикуете!– И почему вы так думаете?– Таки, на столе у вас икра!– Да, но она – баклажанная. . .– Да, но, таки, целая сковородка!
<|startoftextpro-studentov|>Студенты вывели новый вид выхухоли - у нее по жиламвместо крови течет алкоголь. Ее зовут бухухоль.А наркоманы из соседнего дома вывели пыхухоль.
<|startoftextchildren|>Девочкаспрашивает у мамы.- Мама почему у мужчин спереди выделяется, а у женщиннет?Мама говорит:- А это доченька у них там богатство.- Мама, а вон тотмужчина на тебя смотрит и все богатеет и богатеет!
<|startoftextpc|>Программист решил занять у друга 1000 рублей, но для ровного счёта занял 1024.
<|startoftextpro-studentov|>Ошибка 228: деньги кончилисьВы студент. Два года вы копили стипендию на телескоп. И вотнаконец-то вы его купили. Вот он стоит у вас на окошке в общаге,дожидается ночи, когда вы к нему вожделенно прикоснетесь и начнетерассматривать луну, звезды, искать метеориты .. Для этого вы специальноу друга с факультета астрономии попросили книгу, где какая планетанаходиться… Просто идиллия.. Но у вас кончились деньги. До следующейстипендии еще 30 дней. А без денег плохо. Без денег вы и не человекдаже … а так, ноль без палочки… булка без изюма. Бублик без мака.Гороховый суп без копченостей… Тьфу! На еду потянуло :(Что делать?Возможные пути решения проблемы:* Заснуть обратно.* Переключиться, почитать учебничек по астрономии.* Попытаться привыкнуть к новому, необычному состоянию.* Безудержно горевать
"<|startoftextpolitics|>Правительство России до конца года представит новую туристическую концепцию ""Сидим дома""."
<|startoftextpro-sosedey|>В прошлою зиму на нас забили коммунальные службы, из-за непосыпания улиц песком много людей подскользнулось и упало. Наш мэр пообещал с этим разобраться.В этом году зима, похоже, про нас забыла, зато коммунальные службы, помня прошлогодние п**дюли, старательно посыпают асфальт песком.
<|startoftextpro-studentov|>Не за горами выпускные в школах, глянешь на некоторыхвыпускниц, невольно задаёшься вопросом.... откуда ихвыпустили?
<|startoftextpolitics|>Київ. Іноземна екскурсія біля будинку з химерами. Питання юної леді до екскурсовода:- Скажіть будь ласка, це будинок з потворами?- Ні, це будинок з химерами, будинок з потворами напроти.
<|startoftextpro-sosedey|>Два соседа:- Прикинь, в нашем доме Коля Валуев квартиру купил…- Вон оно что! А то я гадаю, чё это у нас ни одного перфоратора не слышно!
<|startoftextpro-studentov|>В школьной столовой:– Мне три вторых.– А корень из минус двух не хочешь?
<|startoftextposhlye|>- Девочка, сколько тебе лет?- Посадят, дядя, посадят...
"<|startoftextpro-studentov|>К теме ""о студентах""...Чем же все-таки студент хуже собаки?!Собаку пнул, она заскулила и убежала. А студента пнул, он, собака,опять лезет!!!                                                          baptist"
<|startoftextpolitics|>– Чем похожи курица и депутат?– Оба могут часами сидеть на яйцах.– А чем отличаются?– Курица – не безрезультатно…
<|startoftextpro-rabotu|>Крутая бизнесвумен сидит в обед в кафе, пьет кофе и делает деловые записи в блокноте. Подваливает парень:– Леди, не хотите ли маленькой и уютной компании?– А что, хотите продать одну…?
<|startoftextpolitics|>Приходит Владимир Владимирович к колдунье и спрашивает:-  А что будет, эдак лет через 5 лет?-  Через 5 лет будет продолжаться торговая война сУкраиной...-  Удивила - это я и сам знаю, а мне вот например интересно,а сколько через 10 лет в Москве будет стоить бутылкаводки?- 100 юаней!!
<|startoftextpro-studentov|>Однажды после долгой лекции профессор говорит своим ученикам:- Задавайте свои вопросы, так как глупых вопросов не бывает, а бывают  только глупые ответы!Вопрос ученика:- А вот скажите, пожалуйста, если я встану ногами на рельсы и возьмусь  руками за провода, то я поеду как трамвай???С тех пор профессор никогда не вытягивает вопросы из студентов!
<|startoftextposhlye|>В школе урок географии.- Иващенко, расскажи, что ты знаешь о Египте?- Ну, Ебибет это такая страна...- Не Ебибет, а Египет.- Да, Египет, в котором живут эти самые, ебибтяне...- Не ебибтяне, а египтяне.- Да, египтяне. Водятся там ебимоты, а так же...- Иващенко, не ебимоты, а бегемоты. А что ты знаешь орастениях?- О растениях? Знаю... Там растут... Эти... Ебобабы...- Не ебобабы, а бабоёбы, и вообще, садись Ебащенко, ебиница!
<|startoftextpro-studentov|>Борщ студенческий. Рецепт: кипяток, глубокая тарелка свекольного цвета.
<|startoftextpolitics|>-Кто свистит у того не будет денег!Думал Янык, ехидно улыбаясь отправляя СМСку Тигипко после возвращения с открытия Олимпийскийскго
"<|startoftextpolitics|>""Ці руки нічого не крали""- сказав Вітя""А я можу це підтвердити"" - сказав Петро"
<|startoftextpro-studentov|>Студент приходит в общежитие весь побитый и с фингалом под глазом. Соседпо комнате говорит ему:- Вася! Ты приличный человек, хорошист. Что тебя заставило подраться  из-за девицы в баре?!- Ну... ээ.. А откуда ты знаешь?- Как же не узнать? У тебя на спине отпечаток моего ботинка!
"<|startoftextchildren|>Обедают дед, бабка и внук. Вдруг внук спрашивает деда:  - Дед, а ты в молодости на каком корабле был капитаном? Я все время забываю название... . то ли ""Проститутка"", то ли ""Куртизанка""?  Дед: - Кто тебе это сказал? -->>"
<|startoftextchildren|>Сынок спрашивает маму:– Мама! А клубничка красненькая?– Красненькая, сынок.– С черными пятнышками?– Ну… Бывает и с пятнышками.– И с усиками?– Ты что? Опять божьих коровок нажрался?!
<|startoftextpro-rabotu|>- Ты как на работу добираешься? - Сквозь сон...
<|startoftextpc|>– Подскажи адрес гугла.– Ой, не помню, в яндексе глянь.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по Берлину и увидел проституток. ""Недосуг"", -подумал Штирлиц."
<|startoftexteat|>- Как всё-таки тесен мир! - Петрович, да похудей ты уже наконец!
<|startoftexteat|>– Я вчера ел свинину с фенхелем.– Да ты что, а говорят, евреи свинину не едят.
"<|startoftextpc|>Один мой знакомый, будучи студентом, подрабатывал обучая работе на ПК слушательниц каких-то курсов повышения квалификации.И вот у одной из них DOS выдала R/A/F. Паша, ничего плохого не думая, сказал: ""Вам надо сделать аборт"".... ->"
<|startoftextpolitics|>Охренеть уже можно - нынешняя власть так проводит реформы,как будто у них в запасе есть ещё один народ
<|startoftextposhlye|>#бался както кот с мышью, и нечаяна она лопнула после акта
<|startoftextchildren|>Строгий отец дочери:– Маша, вчера я видел, как ты занималась любовью в машине с молодым человеком. Кто он такой?– А какого цвета был автомобиль?
<|startoftextchildren|>Смог бы мальчик, которым вы были, гордиться таким мужчиной, как вы?
<|startoftextpro-sosedey|>Ремонт в ЖКХ:1. Разломать все, что верно служило полвека и прослужило бы еще столько же.2. Поставить китай, который выйдет из строя в тот же день вечером.3. Не включать телефон в диспетчерской, пока жильцы не исправят все за свой счет.4. Повысить под этим предлогом квартплату на 30%.
<|startoftextposhlye|>Буратино разгадывает кроссворд, Мальвина, пытаясь обратить на себя внимание, заглядывает ему через плечо.- Милый, ну, сколько можно говорить... Женский половой орган из пяти букв - это пизда, а не дупло!
<|startoftextchildren|>Мальчик подходит к  папе:- Папа мне уже 10 лет, а читать и писать я не умею, почему?- Много будешь знать скоро состаришься, - говорит папа, - лучше  открывай бутылку.
<|startoftextpro-rabotu|>Лодыри, которые придумывают работу для остальных, называют себя начальниками.
<|startoftextpolitics|>Новости гламура. Вчера на проспекте Сахарова члены общественного движения «Кто не е*ал Божену Рынску” были побиты численно превосходящими их активистами молочного братства «Кого зае*ала Ксения Собчак”. Возбудить на Ксению Собчак дело без виагры пока не удается.
<|startoftextpc|>На вопрос о родившихся четырех близняшках, программист машинально ответил:- Это резервные копии!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по Красной площади и увидел утюгов. ""Утюги"", -подумал Штирлиц. ""Слабый закос под бундестаг"", - подумали утюги."
<|startoftextpro-studentov|>Пожалуйста, не выгоняйте студентов из Гарварда.Дайте им доучиться.А то они потом Windows делают.
<|startoftextpro-rabotu|>Мне  тоскливо, когда на работе нечем заняться, и очень тоскливо, когда есть чем.
<|startoftextchildren|>В детских садах Армении, после тихого часа, есть час для бритья.
<|startoftextcats|>Стоит только завести одну кошку, и остановиться уже не получится.© Эрнест Хемингуэй
<|startoftextpolitics|>- В 1861 году в России отменили крепостное право, а в 1917 году отменили  вообще любое право. А что сейчас?- Похоже,  опять восстанавливают крепостное право.
<|startoftexteat|>- Когда похудеешь... Когда похудеешь... Я не в том возрасте, когда сохнут. Я в том возрасте, когда цветут!
<|startoftextpro-studentov|>Институт, пятая пара. Все студенты устали. И просят преподавателя:- Олег Николаевич, ну отпустите, мы устали очень...- Ну хорошо, когда этот кусочек мела закончится – тогда и домой пойдем.Голос с задней парты:- Дайте я его сожру!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц толкнул дверь. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверь даже не шелохнулась. Штирлиц ударил ногой. С тем же успехом. Штирлиц разбежался и бросился на дверь всем телом. Дверь не поддавалась. ""Закрыто"", - догадался Штирлиц."
"<|startoftextpolitics|>Новость: ""В Николаеве три деда Мороза избилидепутата"". То есть, чьё-то письмо всё-таки дошло..."
"<|startoftextpro-studentov|>Раньше возле МИФИ стояла скульптура студента с надписью ""Он идёт по пути к знаниям"".Теперь, когда в МИФИ открылась кафедра теологии, на месте, где стоял студент, установили крест.Не дошёл..."
<|startoftextpro-studentov|>Студент дает домой телеграмму:СТУДЕHТДома расшифровывают:Срочно Требуется Уйма Денег Есть Hечего Точка
"<|startoftextpolitics|>Новая власть тоже будет милосердной и наверняка тожепомилует....... но только после того, как ""он""отсидит половину своего пожизненного срока!!!"
<|startoftextpc|>- Вчера долго пытался объяснить бабуле, что работаю программистом...- ???- Короче, сошлись на том, что чиню телевизоры и развожу мышей...
<|startoftextpolitics|>При Ленине было как в туннеле: кругом тьма, впереди свет....При Сталине - как в автобусе: один ведет, половина сидит,остальные трясутся....При Брежневе - как в кино, все ждут конца сеанса...Наше время - как в цирке: один говорит, вся страна смеётся!
<|startoftextpro-rabotu|>Поставил начальнику ультиматум: или он повышает мне зарплату, или я увольняюсь.Пришли к компромиссу: он не повышает зарплату, я — не увольняюсь.
<|startoftextpolitics|>О правоверные! Россия приглашает вас ехать не в Европу, а к себе! В России вам предоставят для заселения свободные новые земли, где вы сможете жить по шариату, спокойно молиться 5 раз в день и иметь 4 жён. И никакие неверные вам при этом мешать не будут. Эти новые благославенные земли легко отыскать на карте. Они так и называются Новая Земля.
<|startoftextpro-rabotu|>На пустыре прораб обращается к бригаде строителей:– Друзья мои! Сегодня начнем! И помните: строим солидно, без воровства материала, строим как можнолучше, как только умеем, потому что строим для себя.– А что строить-то будем? – спрашивают рабочие.– Вытрезвитель!
"<|startoftextpro-studentov|>Традиционная ситуация - студент, завтра - экзамен (по философии),знаний - абсолютный ноль. Но! Надежда все-таки есть! Удалось узнать,что любимый вопрос дорогого преподавателя на ""троечку"" - ""Что естьистина по определению философа Гегеля?"", причем ответить надоабсолютно точно, цитатой - скажем, так: ""ИСТИНА ЕСТЬ АДЕКВАТНЫЙЭКВИВАЛЕНТ ДВИЖЕНИЯ УНИВЕРСУМА, В ЕГО СПОНТАННОСТИ И УНИВЕРСАЛЬНОСТИ,ВЫРАЖЕННЫЙ В АБСТРАКТНЫХ КАТЕГОРИЯХ, ЛОГИЧЕСКИХ СИЛЛОГИЗМАХ И НАУЧНЫХДЕФИНИЦИЯХ"".Пропитанный пивом и ""Дымком"" мозг всю ночь самозабвенно учил и к утрутаки выучил наизусть эту ахинею и, уверенный в успехе, наш герой наследующий день в ""полной готовности"" сидит перед преподом и, кое-какотбиваясь от основных вопросов по билету, ждет, ждет, заветногодополнительного...Наконец, доценту надоело мучить студента, и он задает этот вопрос:""Ну ладно, батенька, если вот на это ответите, то так и быть, троечкупоставлю...""Студент торжествующе открывает рот, чтобы отбарабанить заветную фразу,НО... в полном отчаянии слышит: ""А скажите-ка мне, батенька, в чемсостоит смысл жизни по определению философа Канта?""Ответ все-таки прозвучал достойный: ""Смысл жизни? По Канту? А PENIS егознает, в чем смысл жизни по CUNT'у..."""
<|startoftextpro-rabotu|>– Только перешёл на новую работу, сразу отучил коллег просить подвезти.– Как это удалось?!– Просто: подъезжаем к светофору, а я спрашиваю какой свет горит. Пару дней так и больше не просят.
<|startoftextpolitics|>Обход в психиатрической больнице :- Кто у нас в 5-й палате?- Моцарт !!- А в 4-й?- Гитлер!!- А в 6-й?- Депутат Верховной Рады!!!- Ну ни хuя себе!!! А какой у него дигноз?- Живёт только на одну зарплату!!
<|startoftextpro-studentov|>Приходит студент в столовку. Берёт себе хлебушку, там чаю… Садится и ест. Напротив него сидит мужик, газетой прикрылся, типа читает. А перед мужиком тарелка горячего, ароматного супа. Студент берёт, и съедает суп. А на дне тарелки лежит расческа, вся в волосах, бррр… Студента в тарелочку обратно вырывает. Мужик напротив убирает газету и спрашивает.– Суп ел?– Ел.– Расческу видел?– Видел.– Я тоже…
"<|startoftextpro-studentov|>Идет экзамен, тест с вопросами, на которые надо отвечать ""да"" или ""нет"". Один из студентовподбрасывает монетку и записывает результаты. Препод думает: ""Ну, этот первымзакончит."" Экзамен закончился, остальные студенты уженаписали и ушли, а этот все сидит и монетку подбрасывает. Преподу это надоело, он подходит и спрашивает: - Ну что, ответил на вопросы? - Да. - А чего тогда делаешь? - Проверяю."
<|startoftextpro-rabotu|>Утро. Понедельник. Начальник:– Глаза у тебя опухшие и красные… Ты что, пил?– Нет, бл*н, на работу идти не хотел… Плакал!
"<|startoftextpolitics|>В рейтинге ООН, который определил самые счастливые странымира, лидируют Дания и Норвегия, тогда как Украинаразместилась на 87-м месте.... Хотя, если взглянуть с другой стороны - у нас есть""пакращення"", от которого вся страна в полномэкстазе и охuении последних 3,5 года!!!"
<|startoftextpolitics|>Аномалия, закономерность или просто совпадение???...- Кинули в депутата говном.....тут-же на следующий день подКиевом  рванула дамба на Бортнической станции аэрации.....
<|startoftextpolitics|>- Кумэ, шото я не могу понять, а куда подевались все миллиардные транши, кредиты выделенные Украине от МВФ, США, ЕВРОСОЮЗА? - Ой, Мыкола, шо вы придурюетесь, вы шо не бачили электронные декларации наших депутатов, министров и президента?
"<|startoftextcats|>Проверяя бухгалтерскую документацию на продуктовом складе, ревизор обнаружил пункт ""Средства, выделяемые на содержание устройства для контроля качества рыбных продуктов""..."
"<|startoftextpolitics|>Леонид Михайлович Черновецкий не по своей воле покинул постглавы КМДА, его просто ""ушли"", с формулировкой:""Утрата доверия в особо крупных размерах""."
<|startoftextpro-rabotu|>– Как же мне дома скучно…– Устройся на работу, и ты будешь скучать по тем временам, когда тебе было скучно.
<|startoftextpro-studentov|>- В выходные халтурил - переводы для студентов делал с немецкого.- Как?! Ты же английский учил!- Говорю же халтурил...
<|startoftextpc|>- Как подрабатывают программисты по ночам?- Вагоны с софтом разгружают.
<|startoftextpolitics|>Большинство наших депутатов  думают, что они пробилисьнаверх, даже не подозревая,что на самом деле -  они тудапросто всплыли!
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене.Профессор: - Что вы можете рассказать мне о числах с плавающей точкой?Студент: - Все могу! Числа я знаю, точку знаю... только слегка в нихплаваю.Профессор: - Не надо скромничать, молодой человек! Вы не слегка в нихплаваете - вы в них сильно тонете!
<|startoftextpro-rabotu|>- Здравствуйте, я на собеседование!- Добрый день, а к кому именно?- Не знаю.- А на какую вакансию?- Не знаю.- А что умеете?- Ну... Не знаю.- Директор в нашей компании уже есть.
<|startoftextpc|>– РАНО ИЛИ ПОЗДНО Я ТЕБЯ НАЙДУ!– Ты про Caps Lock?
<|startoftextpolitics|>Витюша, с 23 февраля!!!Жди...Твоя тигрЮля!!!
<|startoftextpro-studentov|>Студент в деканате спрашивает декана:- Я не сдал третью пересдачу, что мне теперь делать?Декан:- Теперь вам нужно пройти медкомиссию...
<|startoftextpro-sosedey|>В нашем подъезде не бедные люди живут - даже баночка для окурков стоит из-под консервированных персиков, а не от кабачковой икры.
<|startoftextposhlye|>Приходит Вовочка домой со школы:– Мама, мы сегодня клей разлили а учительница упала и приклеилась.– Вовочка, вы её хоть отодрали?– Да! Некоторые даже по два раза.
<|startoftextpro-rabotu|>– Здравствуй! Я вам звоню по объявлению. Вам курьер требуется?– Да.– Но для курьера зарплата высокая, да ведь?– У нас ещё и премии, и компенсация расходов на бензин, плюс возможна оплата товаром с большими скидками!– Ого! Великолепно!– Вы согласны?– Да, конечно!– Ну тогда завтра с утра развезёте по точкам пару коробок с наркотиками, а ночью – девочек по клиентам.
<|startoftextpolitics|>Ну и чего добился депутат Барна, хватая Яценюка за причинноеместо? Подорожания яиц…?
<|startoftextpolitics|>Мужик подходит к дверям здания Госдумы и спрашивает у охранника:- Простите, а по вечерам они не работают?- Нет! По вечерам они НЕ ПРИХОДЯТ, а не работают они по утрам.
<|startoftextchildren|>Дети взрослеют всё раньше и в переходном возрасте уже готовы идти на пенсию.
<|startoftextposhlye|>Звонок в дверь.- Здравствуйте, я ваша соседка.- Сверху или снизу?- Что, вот так сразу?
"<|startoftextpolitics|>Путина уже давно пора наградить орденом ""За возрождениеНАТО""."
<|startoftextpro-studentov|>Доска объявлений:Ресторану требуются повара со знанием химии, раздатчицы со знаниемфизики, официанты со знанием арифметики, уборщицы со знаниемфизкультуры и грузчики со знанием русского языка.Семья из пяти студентов снимет комнату. Или койку. Или угол в койке.Уходящие в декрет должны предупредить об этом администрациюпредприятия за 10 месяцев.Зоопарку требуются служители для кормления хищников.Одинокая женщина снимет комнату. Или сдаст.
<|startoftextpolitics|>Четыре кандидата и только один глава города... Смотрите токшоу “Кто хочет стать миллионером?” на всех телеканалахУкраины!”
<|startoftextposhlye|>гуляет папа с сыном по парку. отец сидит на скамейке а сын где то по его мнению играет ,тут сын выходит и говорит -пап а у мальчика от мальчика могут быть дети ?-конечно нет говорит папа тут сынок разворачивается и говорит все мужики в аптеку не надо продолжаем
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц пошел в лес за грибами и не вернулся. Заблудившись, он так и несмог вспомнить, как по-немецки крикнуть: - Ау!
<|startoftextpro-studentov|>Студент медицинского факультета, сломавший руку, рассказывает своему профессору:- После перелома рука у меня стала не только сильнее, но и подвижнее.- Правда? Ну, что ж, молодой человек, тогда вам было бы неплохо получить и сотрясение мозга!
<|startoftextpolitics|>А я мечтаю, что когда нибудь немец или американец, нуангличанин на тощак скажет: ВОТ БЫ В РОССИИ ЖИТЬ!!!
<|startoftextpolitics|>Российский парадокс. Экономического развития нет, а министерство экономического развития - есть.
<|startoftextpolitics|>В рамках курса на модернизации к инновациям на машины чиновников будут установлены энергосберегающие мигалки.
<|startoftextpolitics|>Способностями спикера парламента Владимира Рыбака, оченьзаинтересовались уфологи....Ведь не каждый человек может насчитать 244 депутата за 5секунд....
"<|startoftextpro-studentov|>Студентка отвечает по билету об экономической теории Адама Смита, а так как все списала со шпоры, то имени его не знает и все время говорит: ""А. Смит"". Профессор подсказывает: - Так как же его все-таки звали? Ну, как звали первого мужчину? - Валера...."
<|startoftextchildren|>Дочь жалуется отцу:– Пап, я боюсь, что меня никто не возьмет замуж.– Не волнуйся. Возьмешь у матери зелье, подсыплешь кому-нибудь и охомутаешь.– А у нее есть такое зелье!?– Должно быть. Сколько на нее не смотрю, другой причины, почему я на ней женился, не вижу.
<|startoftextposhlye|>Ночь. Женщина встает с кровати, на цыпочках подходит к своему будуару. Открывает ящик, там лежат разнокалиберные вибраторы. С нежностью глядя на них, тетка шепотом поет:- Спят усталые игрушки...
<|startoftextpolitics|>Ще не народилася така падлюка, котру українці не змогли бобрати народним депутатом!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлицу пришла записка ""Штирлиц! Вы стали дедом!"".""Скородембель""-догадался Штирлиц."
<|startoftextposhlye|>Вчера сон приснился, как приехала ко мне в гости Памела Андерсон, а я обои клею: Так она кинулась мне помогать ! И все так реально было, что когда проснулся, блин, даже клей на руках остался...
<|startoftextposhlye|>Мария счастливая отправилась домой, рассказывая маме о том, как она заработала $20, карабкаясь по дереву. Ее мама ответила:– Мария, они просто хотели увидеть твои трусики!Мария ответила:– Видишь, Мама, я была умной, я сняла их!
"<|startoftextpro-studentov|>Ты студент, и тебе хочется пафоса?Новые сухарики со вкусом ""Хеннесси Х.О.""!"
<|startoftextpolitics|>Разговор двух москвичей:- Ты знаешь, почему кремлевское руководство взъелось на Лужкова?- Нет! Почему?- Так он же запретил гей парады в Москве и поэтому они не могли выйти из кремля и пройтись по Красной площади!!!
<|startoftextpro-studentov|>Как-то решили замерить, в каком ВУЗе больше всего пьют.Изобрели специальный прибор: круговая шкала по типу часов,а стрелка перемещается по делениям, показывая, сколько мимоприбора прошло пьяных студентов.Поставили приборчик на день в МГУ. Пришли вечером: шкалапоказывает 10, то есть десять студентов пьяных за день.Ну, это в пределах нормы - все в порядке.Поставили прибор на день в МФТИ. Вечером прибор показывает 15.Тоже в пределах нормы.Поставили прибор на день в МГТУ им. Баумана. Приходят вечером,а прибора нет! А на месте прибора сидит пьянющий студент.Исследователи спрашивают у этого студента:- А тут прибор стоял... Вы не знаете, где он?Студент (делая широкой вращательное движение):- А... Вентилятор, что ли...Пропили...
<|startoftextpro-studentov|>Если на палку колбасы надеть презерватив, то у Вас будет защищенная докторская.
<|startoftextpro-studentov|>Из жизни студентов МЭИ.Как-то раз на инженерной графике мы сдавали изометрию с сечением.К преподавателю садится студент и разворачивает ватман со своимшедевром. Препод смотрит на чертеж, на него находит ступор, а потомраздается дикий хохот. Мы, не выдержав, подбегаем к столу и видим -изометрия отбрасывает абсолютно правильную ТЕНЬ!
<|startoftextpro-rabotu|>Патологоанатом умер, но всё равно поехал на работу.
<|startoftextpc|>Вопрос: Я скачала файл из Интернета, а он мне оказался ненужен. Как его теперь закачать обратно?Ответ: Дура, из-за таких как ты скоро в Интернете вообщефайлов не останется!!!
<|startoftextpro-studentov|>- Н-да, я, конечно, всё понимаю, но когда студентка четвёртого курса  спрашивает у меня, что дороже, фунты или стерлинги - это уже перебор...
<|startoftextpro-rabotu|>Нужно заниматься тем, что получается лучше всего. Поэтому ляг и смотри сериалы.
<|startoftextpro-rabotu|>Если вы слишком много работаете - заведите кота.Силой личного примера он перетянет вас на сторону истинных жизненных ценностей: покоя и умиротворённого созерцания.
<|startoftextpro-rabotu|>Во всё мире политики работают за деньги, и только у нас политики за деньги не работают.
<|startoftextposhlye|>Едут по пустыне на верблюде монах с монашкой. Верблюд возьми и сдохни. Присели, думают что делать. Делать нечего, ни еды, ни воды. Монашка:– Ну, что же, брат, все равно помирать. Давай хоть тогда представим что мы в раю, разденемся, не будем знать стыда!Монах:– Ну, давай!Разделись. Монашка тычет пальцем монаху в пах:– Брат, хе–хе. А чего это у тебя там такое болтается?– О–о–о, сестра! Это корень жизни! Если я вставлю его в тебя – родится жизнь!– Так какого же хр*на мы здесь сидим? Вставляй верблюду, и поехали!
<|startoftextpro-studentov|>Профессор-филолог читает лекцию:- Существуют языки, где двойное отрицание может означать утверждение.Но не существует языка, где бы двойное утверждение означало отрицание.Из аудитории:- Ага, конечно...
<|startoftextpro-rabotu|>Начальник подходит к сотруднику: - Зайди ко мне в кабинет на пару слов. Тот через несколько минут заходит и слышит: - Ты уволен! - Уважаю! Сказал - на пару слов и точно в два слова вложился!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Швейцария, Берн. Штирлиц и пастор Шлаг сидят в ресторане. Пастор, заметив, что Штирлиц ест руками, делает замечание: ""Господин Штирлиц, колбасу надо брать вилкой"". Голос за кадром: ""Штирлиц, конечно, знал, что колбасу надо брать вилкой, но ему так хотелось хоть мгновение побыть самим собой""."
<|startoftextposhlye|>- Милый, что ты мне подаришь на 8 марта?- А что бы ты хотела?- Ну, мне бы хотелось чего-то нового, яркого, чего у меня ещё никогда не было.- Дорогая, я знал, знал, что ты когда-нибудь сама попросишь анального секса!
"<|startoftextpro-studentov|>Встречаются два студента в общаге и один другому говорит:- Ты слыхал, Серега вчера ТАКУЮ телку к себе приводил, ВА-А-АУ-У!!!- Да знаю я, знаю. Только не вышло у них ничего.- Да ты что? Откуда знаешь???- Так ведь Серега сосед мой, а через стенку все слышно. Ну привел он ее,  ну на диван сели... Он ей ""а"", она ему ""о"", он ей ""а"", она ему ""о""...  И так всю ночь: (говорит томным голосом с придыханием) ""А-а-а!!!"", ""О-о-о!!!"",  ""А-а-а!!!"", ""О-о-о!!!!!"".... Слышу - не клеится у Сереги разговор...""Хобит"""
<|startoftextpolitics|>Янукович - Азарову.- Где деньги?- В Интернете... Сейчас поищу...
<|startoftextpro-studentov|>Наш преподаватель на семинаре по криминалистике сказал, что если труп засыпать хлорной известью, то его не найдёт никакая собака.Эта мысль не даёт мне покоя...
"<|startoftextposhlye|>Купила бабка в магазине галоши, а коробку ей не дали. Нести не в чем.Заходит она в аптеку и говорит: ""Доченька, зайка, дай мне пожалуйста какую ни на есть коробочку"". Та дает ей коробку, а на ней написано:""1000 презервативов"". Едет бабка в автобусе с коробкой под мышкой. Просто ошалевший пассажир спрашивает:- А на долго ли вам бабушка ентой коробочки хватает?!- Ой милок, да как наш дед шоркает - хоть бы на неделю хватило!"
<|startoftextpolitics|>Когда чиновники воруют быстрее, чем народ производит, онизаявляют, что народ не умеет работать.
<|startoftextpolitics|>– У нас в области есть газ, нефть, руда, драгоценные металлы, огромные запасы пресной воды и очень-очень много леса!– Ну и как вы, как губернатор, видите взаимоотношения с Москвой? Какие у вас есть мечты?– Боюсь, что мои мечты тянут на срок до 5 лет…
<|startoftextpro-studentov|>Киевский институт связи. Разговор в туалете.Голос из первой кабинки:– Ну что, сдал?Голос из второй кабинки:– Не-а. Декан, козел, допуска не дал.Голос из третьей кабинки:– И не дам.
<|startoftextchildren|>Девочкаверит в чудо живое, Девушка верит в счастье большое, Женщина верит в тугойкошелек, Старушка же верит в лишний денек...
"<|startoftextpro-rabotu|>- Папа, я решил бросить учёбу. - Тогда запомни одно, сын. - Что? - ""Свободная касса"" надо произносить с улыбкой."
<|startoftextpolitics|>Каждому нашему политику, в день его рождения хотелось- быпожелать, чтобы абсолютно всё, что ему говорят, совпадало стем, что о нем думают!
<|startoftextposhlye|>Роза имитирует оргазм, шоб иметь серьёзные отношения с Яшей.А Яша имитирует серьёзные отношения, шоб иметь оргазм с Розой.
<|startoftextchildren|>Сын подбегает:– Мама, у тебя тут в столе шоколадка лежала, можно, я её уже съел?
<|startoftextpro-studentov|>– Предположим, что у тебя 10 яблок и кто-то попросил у тебя 2. Сколько у тебя осталось?– По-прежнему 10.– Ну… Допустим, кто-то отнял у тебя 2 яблока силой. Сколько у тебя осталось?– 10 яблок и 1 труп.
<|startoftextpro-studentov|>- Вадик, тебе нравится учить сопромат? - О! Он для меня как героин. - Что, неужели подсел? - Нет, ни разу не пробовал...
<|startoftextpro-studentov|>Профессор мехмата возвращается домой и видит в подъезде его студенттрахает его дочь раком.Hа следующий день профессор вызывает студента к себе в кабинет иговорит:- Я понимаю, делое молодое, квартиры нет, поэтому в подъезде, но почему  же в такой вульгарной позе?- Понимаете, профессор, - отвечает студент, - так на 1 cм глубже  заходит.Профессор приходит домой, запирается в кабинете и через час выходит скучей исписанных листков.- Маш, - спрасивает он жену, - сколько мы с тобой живем?- Ты чего это вспомнил, - она говорит. - Уже почти 43 года.- Представляешь, - расстроенно восклицает профессор. - И за это время я  не до#бал тебя на 53 километра 147 метров!
<|startoftextchildren|>Приходиткак-то молодая женщина с ребёнком к врачу. Врач осмотрел ребёнка и обращаяськ женщине выкрикивает:- Срочно раздевайтесь!- Что такое, - волнуется мама.-Мальчик не важнецкий, нужно срочно нового делать...
<|startoftextpolitics|>Последние годы, наша экономика стала оченьнесбалансированной -  это когда страшнейшая нехватка навозана полях страны .....и его переизбыток в кабинетах!
<|startoftextpolitics|>Говорят, регионалы решили силой разблокировать Раду и второйдень пьют «Мистер мускул».
"<|startoftextpolitics|>В России считают Обаму чмом, и в тоже время с гордостью заПутина цитируют слова Барака, где он называет Путина""не полным идиотом""."
<|startoftextpro-studentov|>Один из ВУЗов. Сидят заочники, получают ВТОРОЕ высшее. Лекция поримскому праву. Лектор рассказывает что-то про приобретение правсобственности.- Вот например, некий житель нашел в лесу корову и привел к себе. Утром  осмотрел и не обнаружил никаких признаков того, что она чья то: ни  клейма там ни колокольчика никакого. Встает вопрос: что же с этой  коровой делать?Голос с заднего ряда:- Денег дать ей на такси и пусть домой катит!
<|startoftextpro-studentov|>Вопрос: ``Почему дети студентов очень нервные?``Ответ:  ``Первые три месяца эмбрион судорожно ждет, сделает ли         мама аборт или нет.Следующие три месяца эмбрион гадает,         женится ли папа на маме или нет. А последние три месяца         эмбрион думает, как же мы все втроем будем жить на две         стипендии.``
<|startoftextpolitics|>Пожалуй это только в нашей стране, когда народ просит властьо помощи, то та в свою очередь, всегда протягивает имруку...но только с характерной комбинацией пальцев.....
<|startoftextpro-studentov|>Урок физики. Выставление оценок.– Можно выйти?– Поплакать?
"<|startoftextpro-studentov|>На вопрос преподавателя: ""Почему тебя не было на занятии?"" 97% студентов ответит: ""Я болел"", 2% – ""Я проспал"", 1% промолчит.И только я смогла ответить при всех:– Милый, ну ты же сам меня не разбудил…"
<|startoftextpolitics|>Один чиновник, из мэрии Киева, обратился к митингующим спросьбой освободить помещение КМДА:- Сжальтесь! Будьте же людьми наконец! Чиновники уже 10 днейне воруют! У некоторых даже ломка началась…
<|startoftextpro-studentov|>Ночь. Общага. Студент в комнате один. Остальные ещё не вернулись, кто с работы, кто с гулянок. Не включая света студент крадётся к окну. В заранее припасённый пакет перекладывает кактус с корнями. В другой пакет отсыпает часть земли из цветочного горшка. На дно цветочного горшка кладёт бутерброд, завёрнутый в пакет. Облизывается. Сверху «сажает кактус». Вместе с мешком ненужной земли крадучись отходит.Вторая ночь. Тот же студент крадётся к горшку. Опять кактус перекладывается в пакет. Но под ним обнаруживается не бутерброд, а записка: «Нечего свои вещи разбрасывать на видных местах. А бутерброд съели, чтобы не испортился».----P.S. А министр образования говорил, что ЕГЭ позволит детям из малообеспеченных семей поступать в Москву. Только он не говорил, позволит ли питаться.
<|startoftextpro-rabotu|>Обычная награда за хорошо выполненную работу - это еще больше работы.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц пришел на встречу со связным в знакомый бар и заказал 100 грамм водки.– Водка у нас кончилась еще два дня назад, – извинился бармен.– Ну, тогда 100 грамм коньячку.– Коньячок у нас кончился вчера, – огорченно сказал бармен.– Ну, а пиво-то есть? – спросил Штирлиц.– Увы, закончилось сегодня утром, – сказал бармен.""Значит, связной уже здесь"", – подумал Штирлиц…"
<|startoftextpro-studentov|>Собрались три мужика пузырь хлопнуть.- Кто разливать-то будет? - спрашивает старшой. - У меня,  например, руки трясутся после вчерашнего, я не могу.- Давай я разолью, - говорит его друган.- Знаю я, как ты разливаешь, - говорит старшой, - одному  недольешь, другому перельешь, туда-сюда начинаешь переливать,  весь настрой уходит.- А давайте, мужики, я разолью, - говорит новенький.- Да ты ж студент, - говорит старшой, - да еще и с мехмата.  Ты поди и пить-то как следует не умеешь, не то что разливать.- Не, я правда умею, - уговаривает студент, - Я с одного раза  разолью, всем поровну, никаких переливов.- С одного раза? - удивляются мужики. - Ну давай, разливай.Студент откупоривает бутылку и раз-раз-раз разливает всем поровнус одного раза. Мужики в восхищении.- Как же ты это делаешь? - спрашивают.- Очень просто, - говорит студент. - В пузыре 21 буль-буль...
"<|startoftextpolitics|>Сидят два пенсионера на лавочке, разговаривают: - Знаешь Петро, кому я больше всего завидую? - Кому? - Да, тому врачу из клиники ""Феофания"", которыйклизмы ставит....- В смысле? - От ""пакращення"" страдает весь народ, а душуотвести может только он один...."
"<|startoftextpro-studentov|>Студент периодически опаздывает на лекции. Профессор раздражительно спрашивает:– Вы служили в армии?Студент:– Да.Профессор:– Ну и что говорил вам старшина, когда вы опаздывали на построение?Студент:– ""Здравия желаю, господин лейтенант!"""
<|startoftextchildren|>– Мальчик, ты почему бросил окурок мимо урны? И чему вас только в садике учат…
<|startoftextpro-studentov|>Встречаются два студента. Один с первого курса, другой с пятого:- Здорова, ботаник!- Здорова, алкоголик!                                                         Yurets
<|startoftextposhlye|>Бъэт копытом,землью роэт-маладой сперматозоид!!
<|startoftextpro-studentov|>В студенческой общаге:- А у нас в комнате живут два Антона.- И Лёня, тот ещё Антон!..
<|startoftextpolitics|>После избрания Президентом России в Посольстве США Борис Немцов первым своим указом присоединил Канарские острова к стране. И теперь ветераны белой революции поправляют своё здоровье в здешних санаториях и домах отдыха, а их дети на природе изучают жизнь местных птиц тупиков и других экзотических животных.
<|startoftextpro-studentov|>Студенты - это часть населения, которая имеет самые дорогие телефоны, но у которых никогда нет денег на счету.
<|startoftextpolitics|>Вечер.Домой приходит в хлам пьяный депутат и с порога орет жене:- Жена, быстро тащи таз, бл#вать буду!!!Жена стремительно приносит таз.- Жена, концепция поменялась, мы обоср#лись!!!
<|startoftextpro-shtirlica|>а) Штирлиц открыл сейф и вытащил записку Мюллера. Мюллер громко кричал и сопротивлялся.б) Штирлиц дал Мюллеру подписку. Мюллер взвыл от боли.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц обращается к Шелленбергу: - Слушай, Фима, одолжи сто марок. Радистка Сара рожает. - Штирлиц, ну сколько можно вас просить не называть меня по имени?! А деньги одолжите у Мюллера.Штирлиц заходит к Мюллеру: - Сёма, одолжи сто марок, радистка Сара рожает. - Штирлиц, вы сумасшедший! Кругом подслушивающая аппаратура, соблюдайте хотя бы элементарную конспирацию. А деньги попросите у Бормана - у него партийная касса.Штирлиц звонит Борману: - Дядя Мойша? Это я, Абрам Исаев. Одолжи сто марок, радистка Сара рожает. - Послушайте, штандартенфюрер! Когда же вы наконец перестанете клянчить у меня деньги?! Ну ладно, мой человек передаст вам сто марок. Но если вы и впредь будете нарушать конспирацию, я попрошу Гиммлера, чтобы он отправил вас домой, в Бердичев!
<|startoftextpc|>Сисадмин - самый трудолюбивый сотрудник в офисе: пашнюзасеял, город построил, воинов купил...
<|startoftextcats|>– Дайте, пожалуйста, наполнитель для кошек.– Они у вас что – пустые внутри, что ли?
<|startoftextpolitics|>У кандидата спрашивают:  - Почему вы решили баллотироваться?  - Да вы посмотрите, что творится! Власть погрязла в роскоши, в коррупции и бездельи!  - И вы хотите со всем этим бороться?  - Зачем? Я хочу во всем этом участвовать!
<|startoftextpolitics|>Милиционеру – ДАЙНачальнику – ДАНЬНищему – КИНЬВрачу - ВЫНЬЧиновнику – СУНЬМиллиард олигарху – КУЙВместо нормальной зарплаты – ХUЙНе жизнь,а какая-то «китайская» грамота…
<|startoftextpc|>- Вадик, у тебя бывает такой день, когда ты не включаешь компьютер? - Конечно, ведь я его не выключаю.
<|startoftextpro-sosedey|>Только получив платёжку из ЖЭКа, по-настоящему осознаёшь, в какой роскошной квартире проживаешь.
<|startoftextpro-rabotu|>- Петрович, вот ты сам поставь себя на место наших женщин. Вот ты сидишь в кабинете, а она заходит с бодуна, вонища перегаром. Вот какая бы у тебя реакция была?- Странный вопрос! Я бы предложил опохмелиться!
<|startoftextposhlye|>Парень решил искупаться. Вокруг никого не было, он сбросил с себя всю одежду и прыгнул в воду. Вскоре увидел, что рядом с его одеждой сидит девушка и читает книгу. Он нырнул, нашел на дне какую-то ржавую посудину, прикрылся ею и вышел на берег. Подойдя к девушке, он спросил:- Что читаете?- Философию.- Тогда скажите, о чем я думаю?- Вы думаете, что кастрюля с дном, а она без дна.
<|startoftextpolitics|>Народного депутата спрашивают, как он стал миллионером.- Благодаря жене.- ?!!- Мне было очень интересно, на каком этапе она перестанетжаловаться на недостаток денег!
<|startoftextchildren|>Мои дети всё унаследовали от матери, от меня - только деньги.
<|startoftextpro-rabotu|>- Конструктивные предложения имеются?- Может, ну его нах@й?- Принято единогласно.
"<|startoftextpolitics|>После опубликования гонораров Януковича за написанные книгинарод в сети активно интересуется ""А петь-то, петь,когда начнет!?"""
<|startoftextpolitics|>А ведь всё-таки есть среди наших политиков высокоморальные люди – если-бы Вы только знали, как они бедные страдают и мучаются угрызениями совести, когда воруют у детей, инвалидов, пенсионеров.....
<|startoftextchildren|>– Мам, хочу татуировку…– Неси ремень, щас набьем.
<|startoftextpolitics|>- Мой дед всю войну с пулемётом воевал. Четыре года фашистовиз него херачил....- А как он относится к сегодняшней политике, что говорит?- Сталинские времена научили деда быть осторожным в своихвысказываниях. О политиках вспоминает, когда пенсию получаетили в магазин за продуктами заходит и гораздо чащежестикулирует, по старой привычке пальцами всё время как-бына курок давит....
<|startoftextpolitics|>Гороскоп на сегодня для всех знаков зодиака: сегодняпрезидент у нас опять Путин.
<|startoftextposhlye|>- Алло, девушка, Колю позовите к телефону!- А кто его спрашивает?- Его невеста!- Не могу, Коля сейчас немного не в себе.- Это почему?- Потому что он сейчас немного во мне.
<|startoftextcats|>– Ничтожество, ты создан с единственной целью – прислуживать мне, своему господину! Повинуйся мне, или я уничтожу тебя и весь твой род!– Киса, киса, что ты там мяукаешь? Кушать хочешь? Иди ко мне, кис-кис…
<|startoftextposhlye|>Спросил как-то мальчик у своих родителей, что такое минет.Те переглянулись и решили - уж лучше он от нас узнает, чем где-то на улице.Мама:- Нууу... Это когда в рот берут.Папа:Дура, НЕ БЕРУТ, А ДАЮТ. У НАС СЫН РАСТЕТ.
<|startoftextpro-sosedey|>На приёме у психоаналитика:- Ваша сексуальная ориентация?- Традиционная!- Строго традиционная?!- Абсолютно!- Ваша самая сокровенная сексуальная фантазия?- Ну, понимаете, она связана с задницей соседа …- И …?!?!- … и!!! его сабвуфером.
<|startoftextpro-sosedey|>Для того чтобы почти полностью восстановить мировую гармонию в нашем квартале, вернуть любящим парам ужин при свечах, оторвать детей от компьютера, а их родителей - от телевизора, полного чернухи, потребовалась всего лишь одна небольшая техническая ошибка электрика местного ЖЭКа Сидорова...
"<|startoftextposhlye|>Немецкие режиссеры эротического кино взялись за экранизацию поэмы Лермонтова ""Бородино"". Первые две серии полностью посвящены строчке ""Смешались в кучу кони, люди""."
<|startoftextposhlye|>- Дорогая, буду дома через 20 минут. Помойся и ложись!-У меня месячные.-???.... ну тогда почисти зубы.
<|startoftextpro-studentov|>Тащит Кащей Бессмертный на спине студента. На встречу – Баба-Яга:– Кащеюшка, кого это ты тащишь?– Да, вот студента себе на ужин хочу заварганить.– Ой, да ты что, Кащеюшка! Я вчера одного студента варила, так он пока варился, всю картошку повылавливал.
<|startoftextpolitics|>- И шо вы кладёте в эту стену?- Таки, записочки Богу.- Ну и шо ты там написал?- Буду не скоро. Твой Моня.
<|startoftextpro-shtirlica|>Глубокая ночь. Стук в дверь. Открывает хозяин. На пороге мужчина в черном плаще, черной шляпе, темных очках.– У вас продается славянский шкаф? – спрашивает он шепотом.– За*бали вы уже! Штирлиц живет в соседнем особняке.
<|startoftextchildren|>Сделал сыну (4 года) бутерброд, всё как полагается: хлеб, огурец, колбаса.Сын невозмутимо берет колбасу и начинает есть.– А ну-ка, ешь весь бутерброд!– Папа, я не хочу полную версию бутерброда!
<|startoftextpro-studentov|>Студентка приходит на экзамен к старенькому профессору и говорит:- Профессор! Я совершенно не готова к экзамену, но если вы  поставите мне 5, то вечером я - ваша.Профессор молча ставит 5 и бежит звонить своему приятелю -профессору медицины:- Вася! Друг выручай. У меня такая ситуация, а ... давно не стоит.Вася присылает ему лекарство с аннотацией:- Первую таблетку принять за 1 час до акта, вторую - за полчаса,  третью непосредственно перед началом.На следующий день благодарный профессор звонит и говорит:- Вася! Огромное спасибо! Все было так прекрасно! Я - твой  должник навеки.Вася спрашивает:- Ну, а как она?- А что она?! Она не пришла...
"<|startoftextpro-studentov|>Объявление:""Уважаемые студенты! Обращаясь к библиотекарю, постарайтесь вспомнить не только цвет и размер требуемой вам книги, но также её название и автора!""."
<|startoftextpc|>Девушка пришла в гости к программисту. Прошли на кухню, он ставит чайник. Она:- У тебя на столе такая чистота! Молодец! Обычно у парней кружки, тарелки, крошки...Он про себя: - Что я дурак что ли тут жрать?! У меня компьютерный стол для этого есть!
<|startoftextpolitics|>Приходит народный депутат с супермаркет электроники.Ходит, пальцы веером.....подзывает к себе менеджера:- Слышь сынок, хочу внучку подарок на годовщину со дня егорождения сделать!- Что-то конкретное хотите преобрести?- Давай наверное ноутбук, да такой шоб людям было не стыднов глаза смотреть, шобы посолидней!Менеджер приносит самую последнюю модель Apple,распаковывает...Депутат: - Ты шо охuел!!!Шо ты мне за огрызок принёс......
<|startoftextpro-studentov|>Мать провожает ребенка в школу:– Мобильный взял?– Взял.– Навигатор взял?– Взял.– Ноутбук взял?– Взял.– Господи, как вас стали нагружать в первом классе.
<|startoftextpolitics|>Заседание партийной ячейки КПУ. Выступает лидер  СимоненкоП.Н:- Руководство нашей партии, решило перевести дневнойзаработок каждого нашего депутата, в помощь пострадавшим наЕвромайдане милиционерам! У кого-нибудь есть предложения,возражения?Один из депутатов:- Петр Николаевич, а я не буду перечислять. У самого посленовогодних праздников денег нет... Вчера вон дочке учёбупроплатил на полгода, квартиру ей пришлось покупать, жить-тонадо где-то, да и вообще портмоне со всеми карточками иденьгами у неё забыл...- Ну так не пропадут ведь!- Нет, но опять в Лондон лететь придётся!
"<|startoftextpro-studentov|>Вы слишком долго прожили в Германии, если...1. Удивляетесь, что магазины могут работать в воскресение2. Начинаете готовиться в октябре к Рождеству...3. которое будет, конечно, ДО Нового года4. Ваши дети знают праздник Св. Мартина, а ваша жена не знает 8 Марта.5. Вы различаете немцев по диалекту.6. Вы не рассказываете анекдотов про Штирлица и евреев, зато знаетеанекдоты про остфризов и блондинок.7. Голые дамы в сауне вас не смущают и не возбуждают.8. Вы различаете русских и русаков.9. ""Автобан"", ""путцать"", ""арбайтсамт"" и ""тикет"" - это русские слова...10. ... а ""girl"", ""outfit"", ""handy"" и ""cool"" - немецкие.11. Вы никогда не назовете Гитлера фашистом - только нацистом.12. Вы знаете как расшифровывается BH, SB, MWSt, StVO, NS и ОВ.13. Вы различаете политические партии по цветам и не помните как ониназываются.14. Вы не знаете как зовут президента страны...15. ... потому что ни разу не видели его по телевизору.16. Вы знаете, что Германия - нищая страна с жуткой безработицей идырявым бюджетом...17. ... которая, конечно, живет лучше, чем вся Восточная Европа.18. Вы практически никогда не видите немецких ГАИшников...19. ... и знаете, где установлены радары с камерами.20. Вы уверены, что Ибица и Майорка принадлежат Германии.21. Вы не знаете, что такое ""вертикаль власти"", ""национальная идея"" и""контролируемая демократия"".22. При свидании вы не заплатите за девушку в ресторане...23. ... а если все же заплатите, то ей будет очень неудобно перед вами.24. Вы знаете, что улицы в Германии грязные, а поезда опаздывают.25. Вам все равно как вы одеты...26. ... и как накрашена ваша подруга...27. ... потому что она не накрашена почти никак.28. Среди ваших знакомых обязательно найдутся голубые или вегетарианцы.29. Среди ваших знакомых нет замужних дам моложе 25 лет, но есть30-летние студентки.30. Ваш сын не пытается откосить от службы в бундесвере.31. Вы закусываете пиво орешками и чипсами, а не воблой.32. Вы знаете, что в Германии везде можно услышать русскую речь."
<|startoftextpro-studentov|>Профессора принимали экзамены и валерьянку.Сдавали студенты и нервы.
<|startoftextpro-studentov|>Мальчика учительница рисования спрашивает:– А что ты будешь рисовать?Он отвечает показывая на белый листок:– Ну здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым еб*ну!Учительница падает в обморок.Вызывают всех к директору по поводу ситуации на уроке.Директор:– Что произошло?Мальчик:– Меня спросили, что я буду рисовать, я ответил: Ну здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым еб*ну!Учительница опять падает в обморок.Директор:– Ну ты не видишь, ей от зеленого ху*во, еб*ни красным!
<|startoftextpro-studentov|>Студентку вуза спрашивают, сколько ей нужно денег, чтобы превратить их студенческое общежитие в публичный дом? - Две копейки, - отвечает она. - Чтобы позвонить туда и сказать: переходим на легальное положение.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц сидел у окна. Из окна дуло. Штирлиц прикрыл форточку и дуло исчезло.
<|startoftexteat|>Ну, конечно, все женщины с годами полнеют… Было время, когда и я весила ......3,5 кг…
<|startoftexteat|>Уже на пятый день диеты мух на лету ловила ртом)
<|startoftextpolitics|>До чего всё-таки страну довели....чтобы воровать, ужеочередь стоит!
<|startoftextpro-shtirlica|>В ставке Гитлера только Штирлиц работал на пол ставки.
<|startoftextposhlye|>Сдают анализ крови две женщины. У одной сифилис у другой сахарный диабет.Обоих зовут Света Соколова. За результатами приходит муж одной из них.Доктор смотрит на анализы и не знает, как ответить. Долго думает и говорит:- Придете домой - напоите жену сладким чаем, если через час не сдохнет - е%%%ь не советую!!!
<|startoftexteat|>Сегодня прочитала, что от недосыпания можно пополнеть! Вот, оказывается, в чём причина лишнего веса! А то булочки, булочки...
<|startoftextposhlye|>РОСНАНО отчиталось о прорыве в отечественной микрохирургии. Российским ученым наконец-то удалось пришить рукав к женскому половому органу.
"<|startoftextpro-studentov|>Идет студент по улице. Навстречу - препод, который его наканунена экзамене ""завалил"".Студент:- Здравствуйте.Препод:- Я с дураками не здороваюсь.Студент:- А я здороваюсь."
<|startoftextpc|>Устраивается программист на работу, секретарша представляется ему:– Клава.А он отвечает:– Тебя бы еще Мышкой назвали.
<|startoftextpro-studentov|>У академика дома в три часа ночи раздается звонок. Полусонный академик снимает трубку:– Алло? Кто это?Голос отвечает:– Кто-кто, х*й в кожаном пальто!На следующую ночь такая же история. На третью ночь академик заранее приготовил речь. Как только телефон зазвонил ровно в три часа ночи, академик снимает трубку и орет:– Да ты за*бал уже, козлиная рожа, пошел на х*й, понял, убл*док?Голос:– Николай Петрович, что с вами?Академик, смутившись, спрашивает:– Ой, простите, кто это?– Кто-кто, х*й в кожаном пальто!
<|startoftextchildren|>Идет мужик, видимо Quaker, по разбомбленному Грозному, с полным вооружением, базукой и прочими причиндалами, потерянный такой, встречает патруль:– Мужики, я тут 3 часа брожу, никого не осталось, где тут следующий уровень?
<|startoftextpro-studentov|>Идет леция по микробиологии в мединституте. Профессор вещает с кафедры:– Нормальными обитателями женского влагалища являются лактобактерии, бифидобактерии…Голос студента с задних рядов:– Ну ты посмотри, а! Не п*зда, а прям баночка из-под йогурта!
<|startoftextpro-studentov|>Идет экзамен. Принимает профессор. Входит очередной студент.Студент:- Здраствуйте, товарищ профессор.Профессор (зло):- Гусь свинье не товарищ.Студент (благосклонно):- А мы, гуси, птицы не гордые.
<|startoftextpolitics|>Октябренок подходит к очень важному пионеру: - Товарищпионер! - Чего тебе малявка? - Скажите, а дедушка Ленинкакал? Пионер в полном замешательстве: - Ну. Какал конечно.Но как-то честнее что-ли., добрее как-то!
<|startoftextposhlye|>загадка №2! Что вы делаете, когда приходите домой, а жрать остается только какая-то хрень не понятной давности, а бежать в магазин и готовить очень долго - вы афигеть как жрать хотите?Ответ! Опять таки молите бога, что б эта самая хрень была съедобной и что б ответ первой загадки оказался только мифом. 8)))))))))))))))
<|startoftextchildren|>Мой мальчик, ты должен верить в Бога несмотря на то, что тебе говорятсвященники.Марго Аксвит
<|startoftexteat|>На курсах кулинарии разговаривают две домохозяйки:- Представляешь, мой муж за полгода похудел на 9 килограммов!- Ох! Стыдоба-то какая!
<|startoftextposhlye|>Я вам так скажу: во времена, когда не было Интернета, люди по ночам чаще зависали друг с другом в постели.
<|startoftextpolitics|>Олег Ляшко очень образованый и интеллигентный человек, онпрекрасно знает, что вилы нужно держать в левой руке, а косу- в правой.
<|startoftextpc|>«Все повисло» и «все встало» — только у программистовозначает одно и то же.
"<|startoftextpolitics|>1. Если хотите помочь ""Единой России"", то голосуйте за Зюганова,Жириновского и Миронова. Уж они то поделятся с нами по братски!2. Голосуй, не голосуй - всё равно получишь ... Единую Россию!"
<|startoftextpro-rabotu|>Обезьяны умеют говорить, но молчат, чтобы их не заставили работать.
<|startoftextpc|>Кактус, простоявший 10 лет возле компьютера, начал раздаватьWi-Fi.
<|startoftextpolitics|>- Что делают российские авианосцы у берегов Крыма?- Дачи донецких олигархов охраняют!!!
<|startoftexteat|>– Дорогой, у меня растет животик, кажется я беременна.– Аха, ну да. Я даже знаю кто отец.– Кто?– Комбинат кондитерских изделий.
<|startoftextpolitics|>Железнодорожная катастрофа. С рельс сошел спецпоезд сдепутатами. Приехавшие спасатели обнаружили, что местныежители успели похоронить всех.— Что, все-все погибли?— Ага. Некоторые, правда, пытались убедить нас, что живы, новы же знаете политиков, они всегда врут.
<|startoftextpro-rabotu|>Абонент, владелец телефона:– Девушка, до меня не доходят SMS-сообщения!Оператор:– Прочтите их еще раз.
<|startoftextpro-studentov|>- Как вы могли поручить оперировать меня студенту?- Студентам надо набивать руку, а ваш случай все равно был безнадежным.- Но послушайте, доктор!..- Я не доктор. Я апостол Петр.                                                   
<|startoftextchildren|>Грузин смотрит на своего ребенка, тот весь волосатый-волосатый, и спрашиваетжену:– Тамара, слушай, ты его родила или связала?
<|startoftextchildren|>– Доченька давай покажем, как мы выучили все месяца в году. Ну!… Ян:?– Варь!– Фев… ?– Раль.– Ну, давай сама!– Арт, Рель, Ай, Юнь, Юль, Густ, Ябрь, Ябрь, Ябрь, Ябрь!
<|startoftextpolitics|>- Папа, а что такое вертикаль власти?- Представь себе, сынок, что наш народ - это сжатый кулак. А вертикаль власти - это торчащий из кулака средний палец.
<|startoftextposhlye|>Я водой их поливаю одеялом накрываю, Побыстрее вы растите мои маленькие тити!
<|startoftextpolitics|>Во время последней встречи президентов , чтобы наконец-тоулучшить российско-украинские отношения, договорились большевообще не встречаться!
<|startoftextpro-studentov|>— Студенческая свадьба:— Постойте, а почему невеста не пьет?— Так она не скидывалась!
<|startoftextpro-studentov|>Моя жена работает в МГУ на Мехмате, но не то что не знает таблицыинтегралов – две дроби сложить не может! И меня это ужасно бесит! Нопотом я всё-таки успокаиваюсь: в конце концов, что возьмёшь с простойуборщицы...
"<|startoftextpolitics|>Сказка про настоящую дружбу.Жили-были два фермера. Один очень богатый, второй среднегодостатка.После распада СССР, одному достался в наследствоколхоз-миллионер, второй всё начинал с чистого листа.Общаясь друг с другом, богатый всегда называл своего коллегубратом…Как-то один фермер сильно поругался со своей женой, а тавзяла, и в отместку заключила договор с богатым фермером назакупку удобрений,но только по завышенной цене…И вроде-как «братья», а цену сбить никак не удаётся. Всемдругим фермерам продаются удобрения по нормальной цене, аназванному брату, по завышенной…Спустя четыре года, у богатого фермера упал спрос на егоудобрения, а у его брата, ещё хуже – кризис! Людям зарплатунечем платить, отношения с женой на грани развода…Выход один– найти хорошего иностранного инвестора, чтобы спастибизнес…И откуда не возьмись, на помощь приходит богатый фермер,«братья» всё-таки… И предлагает новую цену на удобрения – ту, по которой онпродаёт остальным фермерским хозяйствам…Да в придачу ещё икредит предлагает, как раз в том эквиваленте, что былпереплачен богатому фермеру, за удобрения по""братской"" цене. И главное условия кредита какие«лояльные» ….под залог фермерского хозяйства «брата»,оказавшегося в беде… Мораль: кому нужна такая дружба, с таким «братом»?"
<|startoftextposhlye|>Общеизвестно, что женщины, которые ходят в обуви на высоких каблуках, чаще испытывают оргазм!На 0,5% при сексе, на 0.3% при мастурбации и на 98.5% когда снимают обувь.
<|startoftextchildren|>- Сынок, вот и настал день узнать всю правду. - Я приёмный? - Нет. Ты дочь.
<|startoftextchildren|>Воспитательница:– Дети, немедленно развяжите меня!Дети хором:– Не-а! Кашу есть не будем!
<|startoftextchildren|>Приходит девочка домой.- Мама, Вася меня попросил залезть на дерево.- Дочка, он, наверное, хотел посмотреть на твои трусики.На следующий день:- Мама, Вася снова попросил меня залезть на дерево, но я была умницей, я трусики в карман спрятала.
<|startoftextpro-sosedey|>Суд. Судья – блондинке:– Почему Вы отравили соседей?– Мне в магазине сказали, что лучше травить тараканов вместе с соседями.
<|startoftextpro-rabotu|>– Шеф. Мне нужно в отпуск!– С какого?– Простите, х*ра или числа?
"<|startoftextposhlye|>Парень и девушка знакомятся на дискотеке. Он:- Пойдём на улицу - что-то покажу! Выходят, парень озирается по сторонам, снимает свои штаны и достав из них член вкладывает его девушке в руку со словами:- Ну как, большой?Она в ужасе бросается от него в кусты с диким воплем. Бежит, ветки бьют по лицу, в голове мысли:""Говорила мама, что вокруг одни маньяки! Скорее бы дом!!!""Подбегает к дому, судорожно тычет ключ в дверь и тут ей на плечо ложится рука. Она в ужасе поворачивается, видит два огромных глаза и слышит:- Писю отпусти!"
<|startoftextpro-studentov|>Идет студент по коpидоpу, а навстpечу ему pектоp. А студентидет и матюгается, пpи этом основательно так...Студент:- @#$%^&, @#$%^,#$%^&*, @#$%^&&*, #$%^&*!!!!!!!!Ректор:- Молодой человек, вы почему pугаетесь?Студент:- Да вот экзамен сдал!Ректор:- Кому?Студент:- Михейкину! Ректор:- Hа что?Студент:- Hа пять!!!Ректор:- @#$%^&, $%^&*(, $%^&*(, @#$%^, @#$%^, !@#$%^, #$%&!!!!!!!!!
<|startoftextposhlye|>- Знаешь, что у меня на тебя стоит? - Это типа комплимент, что ли? - Это типа мелодия на мобилке, озабоченная ты моя.
<|startoftextpolitics|>- По Рублёвке мчится кортеж губернатора из трёх машин – бентли, роллсройса и майбаха. В какой машине находится губернатор?- Ни в одной из них. Губернатор в данный момент отдыхает на вилле на Сейшелах.
<|startoftextpro-studentov|>– Как дела в универе?– Кончил на красный диплом.– Ты хотел сказать – с красным дипломом?– Нет.
<|startoftextpro-studentov|>- Ты как предпочитаешь заходить на экзамен: с утра или попозже? Со шпорами?- Накануне с вечера. И с купюрами.
<|startoftextposhlye|>Стеснительный, но воспитанный мальчик, схватив девочку за грудь сказал – «извините, но спасибо».
<|startoftextpro-shtirlica|>– Представляете, Штирлиц, какой кошмар мне приснился: будто сейчас 2015 год, канцлер в Германии – баба в красном пиджаке, вместо факельных шествий – гей-парады, мы платим деньги евреям и выполняем команды негра из Америки!
<|startoftextchildren|>Пацану подарили на день рождения барабан. Заколебал всех соседей – с утра бам-бам-бам. Соседи жалуются родителям, те – ничего, сынок же днем шумит, не вечером, пусть играется. И только один старый мудрый сосед не стал ругаться, подозвал пацана на улице и спросил:– А ты знаешь, что у барабана внутри?Больше мальчик никого не беспокоил.
<|startoftextpro-studentov|>Дочка закончила школу и интересуется у папы:- Пап, скажи, на кого мне пойти учиться, кто больше получает?- Больше получает, доченька, либо вор, либо член Единой России...- Пап, а какая разница?
<|startoftexteat|>В магазине:- Отвесьте мне, пожалуйста, 49 грамм вареной колбасы!- Да давайте уж 50!- А, давайте! Гулять, так гулять!!!
<|startoftextpolitics|>В Украине падает курс доллара, даже гривне полегчало ототставки правительства!!!
<|startoftexteat|>Завтракай как король, обедай как принц, ужинай как нищий.Вроде бы всё так, но...Завтракаю как король - этого не хочу, того не буду.Обедаю как принц - ну, не знаю, может и поем...Ужинаю как нищий - жру всё, что найду!
<|startoftextchildren|>В кинотеатре перед началом сеанса мужчина негромко говорит в телефон, косясь на толкающихся рядом двух мальчишек:- В кино я, в кино. Юлька меня отправила со спиногрызами. Чего? ...
<|startoftextposhlye|>-У вас есть гормональные противозачаточные средства, или, на худой конец, презервативы?-На худой конец вчера вьетнамцы разобрали!
<|startoftextpolitics|>– Димон, народу ты полюбился, и я решил оставить тебя на второй срок.– Правда? Ой, спасибо, Владимир Владимирович.– Шучу, дурак. С Первым апреля тебя!
<|startoftextpolitics|>А. Лукашенко поздравил британскую королевскую семью с рождением наследного принца.Позже все узнали, что новорожденного назвали Джордж АЛЕКСАНДР Луи.В честь кого дали мальчику такое имя, не сообщается.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер вызывает Штирлица и говорит: ""Завтра коммунистический субботник, явка обязательна"". Штирлиц отвечает ""Есть"" и, поняв, что провалился, садится за стол и, не замечая удивленного взгляда Мюллера, пишет: ""Я, штандартенфюрер фон Штирлиц на самом деле являюсь советским разведчиком"". Мюллер, прочитав этот рапорт, звонит Шелленбергу и говорит: ""Вальтер, зайдите, посмотрите, что Ваши люди придумывают, чтобы на субботник ходить""."
<|startoftextpro-studentov|>Во время контрольной шепчет Саша соседу по парте:– Классная попка у нашей новой училки!Учительница:– Саша, не шепчи, Коля сам все знает.
<|startoftextposhlye|>- Мам, а правда, что ребёнок появляется оттуда, куда попадает сперма мальчика?- Да.- Так что же, этот ребёнок мне все зубы выбьет?!...
<|startoftextpolitics|>Парадокс и только -  в российской Госдуме принимает законыбывший боксёр-тяжеловес, Николай Валуев.Человек, которого били по балде и по печени лучшие боксёрыпланеты....
<|startoftextpolitics|>Приходит Путин к гадалке и спрашивает:- Скажи, пожалуйста, что будет через 10 лет?- Через 10 лет будет война с Китаем! - Ну, это не интересно. А вот ещё скажи, сколько через 20лет в Москве будет стоить пирожок с капустой?- 5 юаней!!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по берегу Шпреи и увидел сидящего с удочкой человека. ""Как клюет?"" - спросил Штирлиц. ""Хорошо"", - ответил человек. ""Рыболов"", - догадался Штирлиц."
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по литературе:- Плихоит Асела к Дызымоне, с атоматом! Гарит отклой дызымона, я наюсо ты дома не одна! А Дызымона ему клисит...- Вы что, с ума сошли, студент, не было тогда никаних автоматов...- Лана лана лана. Плихоит Асела к Дызымоне, без атомата... с ганатой, икичит туда за двей: ``Откывай быстра Дызымона, я ганату кину тебя, блин,в моге не откасяют! У Дыдымона...- Вы что, студент, тогда и гранат никаких небыло...- Лана лана лана. Плихоит Асела к Дызымоне, без атомата, без ганаты....с ганатометом, и кичит сташным таким гоосом: ``Откывай Дыдымона, я наюсо ты дома не одна, ты там с юбоником Дызымона, У Дызымона!!!! Тут онс ганатомета сьеляет, там се ушится, он забегает и Дызымону дусыт-дусыт,дусыт-дусыт...-(задыхаясь) Вы что студент...- дусыт-дусыт...-(задыхаясь) Ладно четыре!- дусыт-дусыт...- (На последнем издыхании) Ладно пяяять.
<|startoftextpro-rabotu|>На работе переругались все женщины. Чтобы восстановить порядок, вызвали начальника цеха, но женщины всё равно кричат, перебивая друг друга.Потеряв терпение, начальник крикнул:– Тихо! Пусть говорит та, которая всех старше!И тут наступила тишина…
<|startoftextpro-studentov|>Если студенту хватило время для подготовки к экзамену, значит, он к немуне готов.
<|startoftextpc|>Бог придумал спам, чтобы отомстить людям за то, что они достают его молитвами!Автор (Влад Авдеев).
<|startoftextpro-studentov|>Один раз встречаются три мухи после распределения на практику. Ониуспешно перезимовали и интересуются друг у друга, как им это удалось.Одна из них говорит другой:- Понимаешь, я была в столовой у профессоров. Я бухнусь в тарелку, у  профессоров денег много, они выбрасывают все, что в тарелке. В итоге  все, что там – мое.Вторая муха:- А я была в столовке у инженеров. Я падаю в тарелку, они берут ложку,  выбрасывают содержимое в ведро и в итоге все, что там – мое.Третья муха совсем отощала. Ее спрашивают:- А с тобой то что было?- Да я к студентам попала. Я в тарелку бухнусь, они меня оближут и  выкидывают.
<|startoftextpc|>Интернетчик возвращается поздно домой. Его встречают двое громил.Один из них достает нож и говорит:– Гони деньги!– Провайдеры, – подумал интернетчик.
<|startoftextpro-studentov|>Пpиходит студент на экзамен по устpойству чего-то. Взялбилет, подготовился, поpа отвечать. Подходит он к пpеподу:- Извините, так и так,  у меня пpоблемы с теpминами, можно  я своими словами pасскажу?Пpепод ему pазpешает. Студент pассказывает:- Эта ху@нюшка состоит из такой-то по@ботины и @#$@@. Та  $@$$#а кpепится к ху@нюшке с помощью @#@$@$%@%^ и @$#$$#%...  [сплошной мат]Пpепод внимательно слушает, кивает головой...Студент заканчивает ответ. Пpепод ставит подпись в ведомость,в зачетку и отдает зачетку студенту. Hу, довольный студентвыходит из аудитоpии, откpывает зачетку, а там напpотивэкзамена: ЗА#БИСЬ!!  (pоспись)
<|startoftextposhlye|>– Мужчинам нравится любовный треугольник?– Только тот, который у дамы в трусиках.
"<|startoftextpro-studentov|>Как отличить студента от школьника?Сказать ""Скоро Новый Год!"".Школьник скажет ""Ура!"", а студент - ""Б^%!""."
<|startoftextchildren|>Детский крик из прихожей:– Ма-ам! Ма-а-ма-а! Мам!– Ну чего ты орёшь?! Я в гостиной. Иди сюда и скажи нормально, что тебе надо.Ребёнок шлёпает через всю квартиру, подходит к маме:– Мам, я тут в г*вно наступил. Где мне сандалик помыть?
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик зашел в туалет,А туалет был старый, как дед,Хрустнули доски, чавкнула бездна ,Нет не ищите его - бесполезно!
<|startoftextpolitics|>- Что-то я не понял, а почему наш бывший генпрокурор, напамятнике, изображён Цезарем, да ещё и в такой неприличнойпозе?- Да по первоначальному проекту он должен быть на коне - нопотом началась революция в Киеве, и на фигуру коня нехватило ни времени, ни денег.....
<|startoftextpolitics|>Организован фонд материальной поддержки чиновников, несумевших поучаствовать в коррупции при подготовке колимпиаде 2014.
<|startoftextpro-studentov|>Идут два студента по Бауманке. Прямо по курсу стоятдве абитуриентки. Студенты начинают их обсуждать.- Вон та, блондиночка, ничего, классная девчонка!- Ну да. А вторая поступит...
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц пернул втихаря. Тихарь задохнулся.
"<|startoftextpro-studentov|>Зимние игры ""Что? Где? Когда?"", ведущий: ""Третий раунд. Вопрос отстудентки Кати из Зеленограда. Посмотрите на мониторы, у нас есть еефотография. А для телезрителей напоминаю: по телефону 555-55-51 звонятте, кому понравился вопрос, по телефону 555-55-52 звонят те, кому вопросне понравился, ну а по телефону 234-45-68 после 20.00 может позвонитьтот, кому понравилась студентка""."
<|startoftextpro-studentov|>Челябинская жизньЧелябинские младенцы настолько суровы что акушерки принимают роды вбронежилетах.Челябинские дети настолько суровы что год работы воспитателем детскогосада засчитывается за три года альтернативной военной службы.Челябинские школьники настолько суровы что директор и завуч каждую осеньпишут сочинение о том как они провели лето.Челябинские студенты настолько суровы что получают подписанные на шестьлет вперед зачетки прямо в день поступления.Челябинские инженеры настолько суровы что спроектированное имивооружение стреляет боевыми прямо с экранов компьютера. Ничего кромевооружения Челябинские инженеры не проектируют.Челябинские пенсионеры настолько суровы что им уступают места дажеводители автобуса.Челябинские покойники настолько суровы что устанавливают плату за входна клабище даже для обслуживающего персонала.В свое время автор был влюблен в Челябинскую девушку. Не найдявзаимности женился на Мухосранской. О чем впоследствии пожалел.S from S
"<|startoftextpolitics|>Мучительный вопрос для руководства страны от А до Я: ""Ане дурак ли Я?"""
<|startoftextpolitics|>Политика это искусство привлекать голоса бедных избирателей и деньги богатых, обещая им защищать их друг от друга.
<|startoftextpro-studentov|>- Ой, сегодня сидела на работе и засыпала...- Делать нечего было?- Да нет, экзамен у студентов принимала: из двадцати двенадцать засыпала.
<|startoftexteat|>Девушки, которые не едят после шести, быстрее пьянеют к девяти.
<|startoftextpc|>Грустная правда, но что поделать:изобретателя флешки похоронили без крышки
<|startoftextchildren|>Приводит мама маленькую дочь к психиатру. Тот ее спрашивает:– Девочка, как тебя зовут?– Наташа.– А сколько тебе лет?– 5.– А какое сейчас время года?– Лето.– Машенька, ну какое же лето. Ты вчера на саночках каталась?– Да.– Снеговика лепила?– Да.– Так какое же это лето!– Вот такое вот хр*новое лето!
<|startoftextchildren|>- Па-ап, я вчела с такой девотькой в садике познакомился, тестно говолю, увидел бы, подумал - фотосоп...
<|startoftextpro-studentov|>– Мама, мы сегодня бомбу под учителя подложили.– О боже, опять завтра в школу вызовут!– Мама, какая школа?!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Как-то раз Штирлиц ремонтировал свой ""мерседес-бенц"", и его увидел Мюллер.- А вот теперь ясно, что вы русский разведчик, - сказал Мюллер.- Настоящий ариец ремонтирует свою машину в сервисе."
<|startoftextchildren|>Вчера стою с дочкой в очереди на кассе в детском магазине. Тут с улицы заходят мальчик лет восьми и его отец, который несет разбитый в хлам игрушечный вертолет. Идут прямо к кассе. Сразу видно – случай явно не гарантийный.Далее диалог на кассе.– Девушка, мы у вас сегодня утром вот этот вертолет купили.– Я вас помню, но мы не можем принять назад вещь, которая…– Нет, вы нас не поняли, мы его просто принесли, вдруг кто еще такой купит, а тут пульт хороший, да и так… , запчасти… Отдайте им. Понимаете, мы его только запустили, он до второго этажа поднялся и на него ворона напала.Тут в разговор вступает пацан:– А рогатки у вас в магазине есть?
<|startoftextpro-studentov|>- Студент Сидоров, вы так относитесь к учёбе, как будто у вас врождённое плоскостопие!
<|startoftextpolitics|>Понедельник, 25 марта, в Киеве и Киевской области объявленвыходным днем.....не тает паскуда!!!
<|startoftextpolitics|>Подсчитав количество иммигрантов в Москве и выгоду, которую они приносят на стройках, московские власти пришли к выводу, что из столицы выгоднее будет выслать москвичей.
<|startoftextpro-studentov|>Утро после бурной студенческой вечеринки. На кухне парень доедает остатки закуски. Открывается дверь. Три заспанные девицы.- Вадик, а что это ты тут ешь в одиночку, почему нас не будишь?!- Спокойно! Вот салатик доем и буду! Всех по очереди буду!
<|startoftextpc|>Мама, сколько раз тебе говорить, я не НАХЕР, я ХАКЕР!
<|startoftextpro-rabotu|>Собеседование:– Представьте, у вас в доме в гостях начальник, и вся семья. Вдруг в дом врывается вооруженный террорист, собирает всех в одной комнате, дает вам пистолет с одним патроном и говорит, что вам нужно застрелить одного из собравшихся, тогда остальных он отпустит. Кого вы застрелите?– Это очевидно.– Ну вы подумайте. Это тяжелый моральный выбор.– И думать нечего. Конечно же, террориста… А у Вас был другой ответ?!
<|startoftextpolitics|>Такой уникальнейший случай может быть только в одномгосударстве, когда все крысы убежали, корабль тут-жеперестал тонуть....
<|startoftextpro-studentov|>– С*ки позорные! 10 лет моей жизни убили, падлы!– Марь Ивановна, это не самое лучшее пожелание для выпускников.
<|startoftextposhlye|>Встречаются два друга.– Хочу собаку купить, жена не даёт…Второй:– Думаешь, собака даст?
"<|startoftextpolitics|>Всё Ок, Витёк! Долг платежём красен... Теперь наша очередь.Обещаем, тебя пАчует кожный... и наступит у тебя пАкращення""вжэ сегодня"" подпись: народ Украины!!!"
<|startoftextpolitics|>- Слушай Коля, шо то я подзабыл, а как зовут того немца, откоторого я без ума?- Альцгеймер, Витя, Альцгеймер!
<|startoftextpolitics|>В нашей стране, на сегодняшний день, всё происходитнастолько внезапно, что теперь, реально, даже не успеваешьохреневать!!!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер заходит в свой кабинет и видит Штирлица, роющегося у него в сейфе с секретными документами.- Что вы здесь делаете, Штирлиц? - спрашивает Мюллер.- Трамвая жду - отвечает Штирлиц.- Трамваи здесь не ходят.- Они нигде не ходят, у трамваев нет ног, - парировал Штирлиц.Мюллер вышел из кабинета покурить и обдумать сложившуюся ситуацию. А когда он вернулся, Штирлица не было в кабинете.""Уехал"" - подумал Мюллер."
<|startoftextpro-studentov|>Студента, не получающего стипендию, легко узнать по новенькой иномарке.
<|startoftextpro-studentov|>- Как дела?- Грызу гранит науки... Ну как грызу, покусываю немного.
<|startoftextpc|>Приходит программист к окулисту. Тот его усаживает напротив таблицы, берет указку:– Читайте!– БНОПНЯ… Доктор, у вас что-то не то с кодировкой!
<|startoftextpro-rabotu|>– Как можете охарактеризовать этого сотрудника?– Крайне непостоянен.– В чём это выражается?– Он то д*бил, то кретин, то идиот, то недоумок. И всё это по нескольку раз на дню.
<|startoftextpro-sosedey|>– Сосед, у меня каждый вечер в рабочие дни до полуночи стучит, гремит, сверлит… А в выходные тишина, отдыхает он…– Сделай ему замечание!– Да нет. Помнишь, Светка с нами училась, которая храпит так, что стены содрогаются и орёт, как потерпевшая, когда тр*хается? Так вот, я пригласил её к себе на выходные!
<|startoftextpc|>В сервисной службе компьютерной фирмы раздается телефонный звонок. Оператор берет трубку.– Скорее приезжайте! – визжит в трубке истеричный женский голос. – Я протирала монитор сухой тряпкой, как вы сказали, но все равно стерла все иконки с экрана!– Не волнуйтесь, – успокаивает ее оператор. – Наш специалист уже выезжает– Вань, – поворачивается он к приятелю. – Опять та дура, у которой монитор еще год назад сгорел, звонила.– Что, опять все иконки стерла? – обреченно вздыхает тот.– Угу, – кивает оператор. – Ты бы несмываемые маркеры, что ли, взял – не надоело тебе еще: каждый день к ней ездить?
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц прикусил кончик ""языка"". Только после этого ""язык"" выложил все,что знал."
<|startoftextpro-rabotu|>- Выгнали с третьего курса института. Купил диплом. Единственный из одногруппников работаю по специальности.- Надеюсь, ты не врач?
<|startoftextchildren|>Внук объясняет деду суть игры в покемон гоу. Дед слушает вполуха про поиск и ловлю забавных существ, и внезапно говорит.– А, понял! Мы в эту игру на работе играли.– Правда?!– Конечно правда! Мне эти покемоны, мать их, до сих пор снятся.– Ух ты! Дед, а ты кем работал?– Начальником вытрезвителя…
"<|startoftextpolitics|>Пожелание украинского народа: ""А щоб тобі""покращало вже сьогодні!"""
<|startoftextpro-studentov|>Стоят декан, ректор, и самый злобный препод самой злобной кафедры накрыше университа и думают, как бы побольше студентиков бы в сессиюотчислить.Декан: А давайте-ка сбросим бутылочку пива! Один студент найдет,напьется, набухается, нифига не выучит, ну мы его завалим и отчислим!Ректор: Не, мало берешь! А давайте-ка ящик пива сбросим! Целая группанапьется, набухается, нифига не выучит, ну мы их завалим и отчислим!Препод: Не, мало берете! А давайте-ка я спрыгну! Весь институт...
"<|startoftextposhlye|>Муж с женой купили камасутру. Рассматривают картинки, а там все втроем и втроем.
Жена мужу:
- Ты б пошел, кума позвал. Кум же свой человек.
Муж подумал: ""Кум свой человек. Надо позвать"".
Приходит муж к куму, и говорит:
- Кум, помощь твоя нужна. Купили, мол, камасутру, а там все втроем и втроем, ты же свой человек, приходи, мол, вечером.
Кум подумал и говорит:
- Мол, приду коровку выдою токо.
Пришел кум. Выпили. Разделись, выключили свет легли в кровать, ну и началась оргия любовный треугольник.
Проходит время, кум срывается, включает свет и начинает одеваться, жена с мужем:
- Кум ты куда?
- Куда, куда? Уже 41-я поза, а я х@@й как сосал так и сосу..."
<|startoftextposhlye|>Нет ничего лучше, чем принять на грудь две груди.
"<|startoftextchildren|>Мама с дочкой, проспали, соскочили и быстро собираются. Мама красится у зеркала и кричит дочке:– Давай поскорее! Я опоздаю на работу!Дочка, не выговаривающая букву ""р"", возмущается: – Не квычи на меня! У меня темпеватува!Делать нечего, в садик с температурой не пустят, мама дочку в охапку и на работу. Заскакивает, а там шеф проводит собрание коллектива:– Сидорова! Ты опоздала на целых 25 минут!В зале нависает тишина. И тут дочка громко говорит:– Дяденька! Вам вообще следует знать, что моя мама, пока не наквасится как следует, к вам не ходит!"
<|startoftextpolitics|>-Изя, а говорят Путин нашелся?-Не нашелся, а всплыл.
<|startoftextpolitics|>В России очень по доброму относятся к гомикам. Их, конечно,на словах ругают, но все равно покупают их диски, смотрят ихшоу, дают им взятки, позволяют им себя грабить, и регулярнопереизбирают в органы власти!
"<|startoftextpolitics|>""Очень занимательная политическая арифметика""Зимняя олимпиада в Ванкувере(Канада) обошлась в 2 млрд.долларов... В Турине (Италия) - 4 млрд. Евро. В Сочи, уже потратили на подготовку к олимпиаде 51 млрд.долларов....Спрашивается: а не треснет ли у кого-то харя?"
<|startoftextposhlye|>- Блин! Как же быстро проходит вечер! Туда-сюда, и уже пора спать! - Ага!… Заметь, а мы ещё «туда-сюда» и не занимались!
<|startoftextpolitics|>Им жалко, когда народу хорошо, если бы от лукового сока неплакали, а смеялись, его бы запретили.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по коридору. Мюллер подставил ему ногу, Штирлиц грохнулся. Едри твою мать, - подумал Штирлиц.- Не смейте мне тыкать, Штирлиц! оскорбился Мюллер.
<|startoftextchildren|>– Папа, а матерные иероглифы бывают?– Матерные, сынок, бывают даже смайлики.
<|startoftextpro-shtirlica|>– Штирлиц, спрошу у вас, как фашист у фашиста. Вы сало любите? – поинтересовался Мюллер.– Нет, хотя от горилки не откажусь, – ответил Штирлиц, и подумал, не сболтнул ли он чего-нибудь лишнего.
"<|startoftextpro-studentov|>- Итак, сегодня у нас в гостях студент из Ухрюпинска Владимир Сидоров! Мы вернулись с короткой рекламной паузы и вновь в студии! Тем, кто только что переключился на наш канал, напоминаю - у нашего игрока трудный выбор, вопрос на 100000 рублей. Итак, Владимир, что вы будете делать? - Я хочу взять подсказку - ""Звонок другу""! - Хорошо, Владимир. Итак, у вас есть ровно минута, чтобы задать свой вопрос и услышать ответ! - (достаёт мобильник) O'key, Google, кто возвёл церковь Вознесения в Коломенском?"
<|startoftextposhlye|>Командированному мужу жена в доказательство своей верности по скайпу показала свои небритые ноги.
<|startoftextpolitics|>Оказывается гонорары гаранту платят за то, що он непишет....И слава Богу!!!!
<|startoftextcats|>Как зовут твоего кота?– Когда жены нет дома – Хулимяу, а так – Барсик.
<|startoftextpro-studentov|>Два голодных студента сидят в общежитии и на последние деньги выпивают. Вдруг один спрашивает:– Откуда это шашлыками запахло?– Дурак, сними муху с сигареты!
<|startoftextchildren|>Вовочка с папой в зоопарке стоят у клетки, где сидит лев.– Папа, – говорит Вовочка, – а если лев случайно выскочит из клетки и съест тебя, на каком автобусе мне ехать домой?
<|startoftextpro-rabotu|>В отделе кадров:– Да, больничный оплачивается! Но это совсем не значит, что вы должны сидеть дома и болеть!
"<|startoftextposhlye|>Женское...Мне так хочется секса, что я готова написать в газету в раздел, не то что ""знакомства""... а в ""отдам даром"".."
<|startoftextpro-shtirlica|>Гитлер принимает в своем кабинете Муссолини. Вдруг дверь распахивается, входит Штирлиц, ни на кого не обращая внимания, подходит к сейфу, открывает его своим ключом и начинает рыться в нем, выбрасывая ненужные документы на пол.- Кто это? - удивленно спрашивает дуче.- Русский разведчик Исаев, - безразличным тоном отвечает фюрер, - У нас Штирлицем числится.- Так почему же ты его не арестуешь?- А, все равно отвертится.
<|startoftextposhlye|>Рецепт коктейля «Секс на пляже» по-русски: пляж, водка, ВАЗ 2109, разряженный аккумулятор.
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в театральном вузе... Экзаменатор:- Молодой человек, Вы - трехлетняя девочка... Вам подарили новую игрушку. Изобразите реакцию...Молодой человек, ошарашено:- Еб вашу мать! Ну, ни х%я себе!..
<|startoftextpolitics|>В 2015 году, в президенты надо выдвигать проктолога! Делатьвсё будет также через жопу, но хотя бы профессионально!!!
<|startoftextpolitics|>В ГПУ заверили, что Новинский практически находятся поддомашним арестом:- Просто домов у него много и находятся они в разныхстранах...
<|startoftextpro-studentov|>Студент спит на лекции по зоологии.Преп расказывает:- Когда люди занимаются любовью, то температура тела  поднимается на один градус. Когда птицы занимаются  любовью, то температура их тела поднимается на два  градуса. Иванов, повтори, что я сказал!Студент протирает глаза, оглядывается по сторонам иусматривает подсказку в виде жестов и шепота.- Ну, когда люди занимаются любовью, то температура  тела поднимается на один градус... А для того, чтобы  температура поднялась на два градуса надо драть так,  чтоб перья летели!!!
"<|startoftextpro-studentov|>Сын-студент приезжает с каникул к родителям. Лезет в холодильник и видит,что там внутри наклеено большое фото голой красотки из ""Плейбоя"".Он с удивлением:- Мам, это что такое там в холодильнике?- Фотография? А, это я наклеила, чтобы поменьше есть. Каждый раз, как только  лезу в холодильник за едой, гляжу на фотографию и думаю - вот какую фигуру  я бы хотела иметь.- Ну и как, помогает?- И да и нет. Я пять кило потеряла, но твой папаша прибавил десять."
<|startoftextpolitics|>Народный депутат - это человек, которому расстаться сденьгами гораздо проще, чем объяснить, откуда у него ихстолько взялось!
<|startoftextpolitics|>Политику партии по сельскому хозяйству целиком и полностью поддерживаем и удобряем.
<|startoftextpro-shtirlica|>Заканчивалась война. Штирлиц ехал по Берлину. А в это время глубоко в бункере Гитлер оттягивал свой конец.
<|startoftextchildren|>У дверей автобуса стоит огромная полная женщина, закрывающая собой дверь. Внезапно на весь салон раздается голодное журчание ее живота. Маленькая девочка, чуть не плача, на весь автобус:– Она нас всех сожрет!
<|startoftextpolitics|>Совдеп. Дефицит всего. Диалог в очереди:– Что дают?– Гюго.– А это лучше, чем кримплен?– Не знаю, но пару бутылок на пробу возьму.
"<|startoftextchildren|>Идёт мама с сыномМама говорит сыну – ""Сынок поздаровойся с дядей""Сынок – ""Здрасте""Мама – ""Не так, поздаровайся как папа здаровается""Тут сынок кидает на землю кепку и говорит – "" Е… ать мой лысый череп, кого я вижу"""
"<|startoftextpolitics|>Италия, кризис – акции протеста, митинги, забастовки.Премьер-министр уходит с поста.Греция, кризис – акции протеста, митинги, забастовки.Премьер-министр уходит с поста.Россия, кризис – всем по""уй. Премьер-министр становитсяпрезидентом."
<|startoftextposhlye|>– Дорогой, я поговорила, как ты советовал, с нашей дочкой о любви и cекcе.– Да, молодец, ей ведь уже 16 лет! И как?– Слушай, мне не терпится скорее попробовать все, о чем она рассказала!
"<|startoftextpro-studentov|>После сдачи экзамена по топологии измучившийся от недосыпания студент Фёдоров доказал следующую теорему:""Не существует такая поверхность, на которой нельзя было бы лечь, и не существует такое пространство, где шум помешал бы заснуть""."
<|startoftextpro-studentov|>– Пап, пап, меня учитель в школе научил до пяти считать.– А ну покажи!– Один, два, три, неужели это так трудно баран (бьет себя по голове), четыре, пять!
"<|startoftextpro-studentov|>Задание студентам МГИМО: составить ответ на ноту протеста правительства Буркина-Фасо по поводу потопления советской подлодкой их пассажирского парохода. Ну и разбор домашнего задания: - В общем, все хорошо справились с работой, однако хотелось бы указать на две наиболее часто встречающиеся ошибки: ""не еб$т"" пишется раздельно, а ""черножопые"" с буквой ""о""."
<|startoftextpc|>Хакер подходит к телефону:Звонящий: Алло!Хакер: Проверка пользователя и пароля.Звонящий: Алло! Что такое?! Что случилось?Хакер: Для справки нажмите F1.Звонящий: Какое F1!!! У меня дисковый телефон!Хакер: Тогда вставьте Диск N2 и нажмите Enter.Звонящий: Какой диск! Какое F1! Васю можно?!Хакер: Указаный Вами пользователь не найден, повторите попытку позже.
<|startoftextpro-studentov|>Идет занятие по классу фортепиано в консерватории. Убеленный сединамипрофессор с одухотворенным лицом слушает прелюдию Рахманинова висполнении студента. Прерывает студента на половине пассажа:- Саша, голубчик, ну почувствуйте же настроение в этой части! Это же  ветерок, качаюший верхушки деревьев.Студент переигрывает пассаж. Профессор опять прерывает на половине:- Тоньше надо, тоньше! Вдохните же в себя свежесть этого утра,  почувствуйте яркость красок. Еще разок.Студент переигрывает пассаж. Профессор, со вздохом:- Еще разок, правую руку громче, левую тише.
<|startoftextpro-studentov|>Бегут студенты на лекцию, а один еле ползет, гpустный такой,а на лбу у него тpи плюса наpисовано и под глазом звездочка стоит.
<|startoftextposhlye|>Жена мужу:– Где ты был?– На мальчишнике.– Небось, сняли одну бл*дь и драли ее всю ночь?!– Нет. С чего ты взяла:…– Ой, да ладно! Как будто я на мальчишниках не была…
<|startoftexteat|>Сегодня попыталась надеть летние шорты. Но жопа оказалась ещё зимней...
<|startoftextpro-sosedey|>На просьбу ГИБДД по возможности не выезжать на дороги в снег  оперативно отреагировали только работники коммунальных служб.
<|startoftextpc|>Наше поколение будет в завещании оставлять логины и паролиот соц.сетей.
<|startoftextpolitics|>Приезжает Президент со свитой в областной центр.С главой местой администрации поездили по городу, посмотрелидостопримечательности. Вечером идет совещание. Президент спрашивает у мэра:- Я в одном месте пустырь огромный увидел, сколько будетстоить построить там дворец спорта?Мэр покрылся испариной, голос сел:- Ну, э - э, м - м... за 150 миллионов построим...Президент:- Шо ты там мямлишь, я не расслышал?Помощники президента:- Он Вам говорит, что за 350 лимонов построят без базара!- Вот теперь всё понятно....На строительство было выделено 3,5 миллиарда....
<|startoftextposhlye|>Лягушка прыгает по дороге. На нее наезжает асфальтовый каток и вдавливает ее в свежий асфальт. Лягушка, потрясенная, еле выкарабкивается: - Вот прижал, так прижал, не то что наши мужики в болоте!
<|startoftextpro-studentov|>Новости спорта. Вчера студенты физкультурного института Петров А.А. иСидоров В.В. установили новый мировой рекорд для закрытых помещений.Закрывшись в комнате общежития, они за сутки выпили 17 ящиков пива.
<|startoftextpro-studentov|>В середине экзамена старый профессор прокашлялся и скромно обратился к аудитории:- Не будет ли кто-нибудь из студентов, не переписывающий сейчас текста из учебника, настолько любезным, чтобы дать мне эту книгу на несколько минут? Я ее тут же верну.
<|startoftextpc|>Один начинающий юзер приходит к такому же своему приятелю и спрашивает:– Слушай, а у тебя есть сидиром?По лицу хозяина пробегает недоумевающая улыбка:– Погоди, щас посмотрю в холодильнике – может, ещё бутылочка осталась.
"<|startoftextpolitics|>В рамках борьбы с авторитарными режимами на постсоветскомпространстве ЕС ввел запрет на импорт холодильников""Минск"" и ""Донбасс""."
<|startoftextpolitics|>- Надо законодательно запретить свистеть. Если свистеть, тоденег не будет.- Спасибо за доклад, министр финансов.
<|startoftextpro-sosedey|>- Папа, а почему мы едим картошку в мундире, а наши соседи постоянно жарят шашлыки? - А это, сынок, потому что они лентяи. Они не хотят её сажать, окучивать и обирать колорадского жука.
<|startoftextpolitics|>Наступил Великий пост!Нельзя есть мясо, употреблять спиртное,врать, лицемерить,материться, разбивать кому-то харю....Верховной раде впору уходить в отпуск!
<|startoftextpro-studentov|>Идет экзамен. Из класса выходит замученный студент. Все унего сразу спрашивать:— Ну как сдавал? — Как в церкви. — Как? — Он задает вопрос, я крещусь. Я отвечаю, он крестится.
<|startoftextpolitics|>За газ....за свет.......за интернет.........за новый счетчикна подъезд..............за дочу всадик....домофон........налоги......пенсионный фонд.....зассуду в банк ...и на мобильник........ и на продукты вхолодильник........авто заправить... курсы.. хата......А ТЫБЫЛА ВООБЩЕ, зарплата???
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц, Борман и Гитлер играют в преферанс. Штирлиц: ""Сталинград"". Гитлер: ""Как, опять?!"""
<|startoftextpro-studentov|>Студент звонит домой из общаги, чтобы ему до стипендии чего-нибудьподкинули.- Прямо и не знаем, что делать!- отвечают домочадцы. - Фрукты в такую  жару не дойдут - испортятся. Рыбу? Так почта не возьмет - будет пахнуть!- Шлите деньги - деньги не пахнут!
<|startoftextposhlye|>Купил мужик петуха.В первый день он всех курей трахнул,на второй всех гусей.Мужик думает пиздец петуху прийдет если и дальше всех так трахать будет.На третий день видит мужик лежит петух по среди двора а вокруг него зерно.Мужик подошел и говорит:Ах,ты петух так и знал что здуешься!Петух приоткрыл один глаз и говорит:Сука,спугнешь ворон я тебя выебу!
"<|startoftextpro-studentov|>Вопрос препода на паре: ""С чего начинается построение графика функции?"".- Крик с верха кафедры: ""Соси!!!"" - Препод: - Правильно,- с оси!"
<|startoftextpolitics|>— Вы обвиняетесь в оскорблении личности. Вы сравнили депутата Госдумы с проституткой!  — Простите, а кто из них жалуется?
"<|startoftextpolitics|>После марша опозиции в Харькове, из кабмина в администрациюгорода Киева, тут-же пришла ""заявочка"" : ПРОТЯНУТЬ РЕЛЬСЫ СКОРОСТНЫХ ПОЕЗДОВ ХЮНДАЙ К МАЙДАНУНЕЗАВИСИМОСТИ!"
<|startoftextpolitics|>Президентские выборы закончились, и наступили обычные серыепутни.
<|startoftextpro-studentov|>Первое сентября. Мама спрашивает у первоклассницы:– Ну и как прошел первый день в школе?– Первый день? Только не говори мне, что завтра я должна идти туда снова!
<|startoftextpc|>Хакер приходит к спецу по паранормальным явлениям:– Доктор помогите мне! У меня дома такое творится. Диски по комнате гуляют, сами в комп вставляются и Windows устанавливают!– У-у! Батенька, да у вас полтерГейтс!
<|startoftextchildren|>— Приведите пример неполного предложения. — Я люблю своего ребёнка. — Теперь полного. — Я люблю своего ребёнка отдавать бабушке.
<|startoftextpolitics|>Интересно, почему стадо считают по головам, а министров почленам?
<|startoftextpro-studentov|>В математике ноль, возведенный в любую степень, все равно ноль, а в жизни любая глупость, возведенная в степень, называется общественным мнением.
<|startoftextposhlye|>Ползет мужик по пустыне. Жарко, вода кончилась, еды нет – уже умирает. Ползет и хрипит: - Конец мне, конец… Тут появляется добрая фея и спрашивает так ласково: - Тебе какой?
"<|startoftextpro-studentov|>Объявление в деканате:""Вниманию студентов! Изменились правила сдачи экзаменов. С этой сессиисдача экзаменов производится следующим образом:1-й раз – Преподавателю2-й раз – Комиссии из преподавателей3-й раз – Комиссии из районного военкомата"""
<|startoftexteat|>— Что-нибудь хотите, чай, кофе? — А что-нибудь покрепче? — Вот, орехи...
"<|startoftextpc|>Мне сегодня письмо пришло.Настоящее письмо, бумажное.В конверте со штампиком и прочее.Из Москвы, точнее, из славного города Люберцы, отподруги.А в письме всего две фразы: ""Мэри! Выйди в аську!"""
<|startoftextpro-studentov|>Профессор читает лекцию, в аудитории три студента.Вдруг пятеро встают и выходят.Профессор про себя думает:- Hу вот, еще парочка придет - вообще никого не останется.
<|startoftextpro-studentov|>На семинаре в медакадемии старенький профессор задаёт студентам вопрос:- Что необходимо иметь, чтобы поставить клизму?Один студент отвечает - банку, другой - воду, третий - трубку...Профессор выслушал эти ответы и говорит:- Прежде всего, необходимо иметь под рукой объект клизмирования...
<|startoftextpro-studentov|>Студенческая общага. В комнату вбегает девушка и кричит:– Девчонки, снимайте скорее трусы – к нам мальчишки в гостиидут! …Вы что делаете, дуры?! С веревки снимайте!
<|startoftextpro-sosedey|>В последнее время в сфере ЖКХ  особенно выросли тарифы за свет в конце тоннеля.
<|startoftextpolitics|>Правительство давно усвоило, что легче всего взять деньги убедных. Конечно, их у них немного, но зато бедных много.
<|startoftextcats|>Кот - это лекарство от одиночества.
<|startoftextpro-rabotu|>В аптеке:– Извините, а у вас есть гонд*н с усиками?– Есть, но он сегодня не вышел на работу.
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер разговаривает с Шелленбергом. Рядом стоит Штирлиц.- Опять он здесь торчит, - раздраженно заметил Мюллер.- Давно? - поддержал разговор Штирлиц.
<|startoftextpro-studentov|>В трамвае сидит старушка и замечает  стоящего рядом худого изможденного юношу, на руке его висит плащ.- Милый, откуда ты такой заморенный?- Студент я.- Наверное, отличник, раз такой замученный?- Да нет, я средне учусь.- Ну давай я хоть твой плащ подержу, все легче будет стоять.- Это не плащ, это, бабушка, студент Петров, вот он отличник.
<|startoftextpro-studentov|>- Выбирайте: теоретическая или вычислительная группа?- А мне всё равно.- Тогда обойдите стул.- А зачем?- Ясно, в теоретическую.
<|startoftextchildren|>Маленькая девочка идёт с мамой по Ришельевской, навстречу им – французский бульдог.– Мама, – говорит девочка, – как он похож на дядю Яшу.– Тс-с! Как тебе не стыдно!?– Ты думаешь, собака знает дядю Яшу?
"<|startoftextpolitics|>Верховная Рада постановила:""Проведение гей-парада запретить. В крайнем случаедопускается организованное шествие колонны юныхэксгибиционисток по ул. Грушевского."
"<|startoftextposhlye|>Сегодня,с будуна скорее всего, ошибочно пополнил 200 гривен на чужой номер телефона, посмотрел на номер, ну и, чтобы не так обидно было, отправил вдогонку смс: ""За шикарный минет!"""
<|startoftextposhlye|>Только интеллегентные девушки знают, что слово невротик пишется слитно.
<|startoftextpro-studentov|>- Кошка сдохла, хвост облез, кто слово скажет, тот еесъест.- Как я понимаю, на билет вы отвечать не собираетесь?
<|startoftextpolitics|>Глава администрации докладывает шефу: -  Фёдорович, в Киев привезли крест Андрея Первозванного.- Шо то я не понял,а чего он сам не приехал?
<|startoftextpolitics|>Владимир Путин строит на Красной площади новый мавзолей, вкотором он и Дмитрий Медведев будут лежать по очереди.
<|startoftextcats|>Если кошка дружит с собакой - это или заслуга дрессировщика, или заговор против него.
<|startoftextcats|>– У вас кот сильно газированный.– Почему?– Его когда трясешь, он шипит.
"<|startoftextpolitics|>Раньше в ответ на просьбу: ""Подайте бывшему депутатуВерховной рады!"" - давали деньги,.... сегодня - похаре!"
<|startoftextpro-studentov|>Девушка приходит сдавать экзамен по литературе. Экзаменатор:– Фамилия, имя?– Если не сдам – то Анна Каренина.
<|startoftextposhlye|>Одна зашла в секс-шоп и исчезла с концами в примерочной...
<|startoftextpc|>Не пользуюсь тимвьювером, т.к. с ним ощущения не те... (c) kaapi
<|startoftextpro-studentov|>2099 год...Армия России стала компьютеризированной и суперпрестижной. Идетмедкомиссия. Врач:- Ну что, призывник. Со здоровьем у вас неважно, волосы длинные, так  что направляем вас в ВУЗ, по юридическому профилю.- Доктор! Я не могу в ВУЗ! Я же на первом экзамене коньки отброшу! А  если деды заставят реферат писать???- Сынок... Кто-то должен в России в ВУЗах учиться. Так что... Исполняй  свой долг, студент...
<|startoftextposhlye|>Вот, ходит мужик, встерчает девку - Эх... Она такая... -, думал мужик и спросил... - По трахаемся? -- С удовольствием, - ответила девка - Только чур так, ты мне минет делай, давай -
<|startoftextposhlye|>- Что такое дирижабль?- Это летающее яйцо.- Странно. У меня их два, но я не летаю. Почему?- Плохо работает пропеллер.
<|startoftextpolitics|>Жители Аляски хотят присоединиться к России. Созданверховный совет Аляски, готовится референдум.
<|startoftextpro-studentov|>Лектор отжог: - Освободите задние проходы для членовприемной комиссии!
<|startoftextposhlye|>Вовочка сломал ногу. Рассказывает врачу:- Я - жертва порнографии.- Как это?- У моего папы дурная привычка ставить развратные книжки на самую верхнюю полку шкафа. Я хотел достать одну из них и упал со стула.
"<|startoftextpro-shtirlica|>""Это конец..."" - обреченно сказал Штирлиц, вынимая руку из-под юбки Кэт.""Канспирацыа, дарагой"", - нежно прошептал Кэт."
"<|startoftextpro-studentov|>Экзамен в юридическом. Студент вытягивает билет ""Влияние родственных связей на коррупцию"":– Я не выучил.– Ладно, давай зачетку, пять.– Спасибо, пап!"
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене студент не знает ответа ни на один вопрос. Потерявшийтерпение профессор начинает орать:- Да ведь вы же осел! (Обращаясь к одному из ассистентов) Принесите мне,  пожалуйста, охапку сена!Студент:- А мне чашечку кофе, пожалуйста.
"<|startoftextpro-rabotu|>– А что значит 6-ой разряд у охранника?– Это значит, что он уже решает кроссворды из ""Науки и жизни""!"
<|startoftextpro-rabotu|>– Назовите свои особые черты личности.– Ненависть к технике.– Мы вам перезвоним.– Лучше пришлите голубя.
<|startoftextposhlye|>Ты приходи ко мне на пляж снимай трусы и рядом ляж а если подойдёт другой ты пиздани его ногой!
<|startoftextpro-sosedey|>- У меня очень громкие соседи. Орут в постели так, что слышно у меня!- Это так романтично!- Согласен! На прошлой неделе, например, мы кончили одновременно втроём!
"<|startoftextpro-shtirlica|>- Барбара, у вас не найдется чашечки кофе? - устало спросил Штирлиц.- Кофе нет, но есть чай, - радостно захлопотала Барбара.""Да, наши уже близко"", - подумал Штирлиц."
<|startoftextchildren|>– Ну, и какой же ты мужик, если даже не можешь держать удар?– Папа, я твоя пятилетняя дочь.– Опять придумываешь какие-то нелепые отмазки, сопляк?!…
"<|startoftextposhlye|>Экзамен в институте по анатомии. Стоит скелет, ректор вызывает к себе студента, говорит:""Так, Иванов, расскажите что-нибудь про сей скелет.""""Ну, это череп, тут были мозги. Это рёбра, они закрывали внутренние органы, защищали их...""""А что скажите про тазовые кости?""""Эммм... Ну, тут раньше был член.""""Не был, молодой человек, а бывал,- это скелет женщины."""
<|startoftextpro-studentov|>По окончании письменного экзамена по математике один студент говоритдругому:- Ты представляешь, я сдал чистый лист!- Я тоже.- А ты-то на хрена? Теперь препод подумает, что ты у меня списал!
<|startoftextpro-rabotu|>– На одном из предприятий ЧП. Произошел аварийный сброс и наполовину затопил близлежащее село.– Жалоб много?– Только благодарности.– Что за предприятие?– Спиртзавод.
<|startoftextpc|>Программист не стал заморачиваться и назвал детей новый сын (1) и новый сын (2).
<|startoftextpro-studentov|>– Не волнуйся, я красивым девушкам автоматы ставлю.– ))– Тяни билет.
<|startoftextpolitics|>Брюссель. Украина и Грузия договорились с Евросоюзом о введении безвизового режима между Украиной и Грузией.
<|startoftextposhlye|>- Вот почему, если девушка часто меняет партнёров, её называют шлюхой, а если это делает парень, то его называют мачо?- Ну понимаешь, если один ключ открывает много замков, то это отличный ключ, а если к одному замку подходят дофига ключей, то это хреновый замок.
<|startoftextpro-rabotu|>– Симочка, а шо таки тебе привезти с командировки?– Веди себя правильно и тогда ничего не привезёшь.
<|startoftextchildren|>На улице к молодому мужчине подходит хорошенькая женщина.  - Извините, - говорит она, - но мне кажется, что вы отец одного из моих ребятишек...  Мужчина в ужасе:  - Я?  - Успокойтесь, - отвечает она. - Я учительница.
"<|startoftextpro-rabotu|>Чтобы попасть на работу к 9:00, я просыпаюсь в 8:30, произношу заклинание: Ёб твою мать!..."". И в 9:00 я уже на работе."
<|startoftextpolitics|>Леонид Михайлович Черновецкий, ненадолго ушёл из политики,уже в следующем году, он войдёт в состав имиджмейкеров,одного из кандидатов в президенты - будет давать урокиуличного пения...
"<|startoftextcats|>- ""Кошачий корм стал на 20% вкуснее"". Как они это узнали?- Это как раз очень просто. Насыпаем корм, тянем кота от миски. Усилие замеряем динамометром."
"<|startoftextpolitics|>– На новолуние нужно монетку показать Луне и сказать: ""Месяц, дружочек, дай денег полный кошелёчек!""– Министр финансов, конечно, из вас так себе."
<|startoftextpro-sosedey|>- Алло, ЖЭК! Меня топят!- Вас соседи затопили?! У них труба лопнула или кран сорвало? Я к вам  сейчас сантехника направлю, диктуйте адрес!- Да в том-то и дело, что меня ваш сантехник топит в ванне.- Так вы ему, наверное, в чём-то отказали?- Почему отказала? Не отказала!- Почему же он вас тогда топит?- Понимаете, у нас с ним такая игра! Он мой морячок, а я его рыбка... Он  вернулся из дальнего плавания...- Девушка, а мне-то вы зачем сейчас звоните?- Похвастаться!
<|startoftextpro-sosedey|>Молодожёны за стеной всю ночь шумно ворочались, скрипели кроватью и громко соглашались друг с другом.
<|startoftextpro-studentov|>Встречаются два студента: один с филфака (ФЛ), другой сфизмата (ФЗ).ФЛ: - Слушай, мне вчера анек рассказали, отпад: бежит мышь      по краю пропасти, пи-пи-пи (тоненько), вдруг срывается      вниз, ААААААААА (басом)ФМ: - Hичего удивительного, эффект Доплера.
"<|startoftextposhlye|>Три подруги разговаривают о сексе. У одной муж врач, у второй архитектор, у третьей военный...- Мой все время все стерилизует...- А мой все токо планирует и планирует...- А мой поставит меня в угол - и говорит: ""На х@й шагом марш""!Обе, хором: - И шо?!- Шо-шо... Хорошо, если с первого раза попаду... А если нет - так всю ночь марширую!.."
<|startoftextcats|>Если у вас есть кошка, вы возвращаетесь не в дом, а домой.© Пэм Браун
<|startoftextpolitics|>Вот выросли и стали министрами, те идиоты, над сочинениямикоторых, когда-то, смеялась вся страна...
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц топил печку. К утру печка утонула.
<|startoftextchildren|>Иван, 6 лет, пришёл с прогулки в порванной рубашке. Мама безрезультатно пытается узнать, в чём дело. Ваня долго отмалчивался, но, наконец, его прорвало:– Ну, я же не спрашиваю, где ты свои колготки рвёшь!
<|startoftexteat|>– Повар Смит, вы приготовили сегодня исключительный обед.– Неужели, сержант?!– Да, даже меня тошнит от него.
<|startoftextchildren|>Стоят голые мальчик и девочка. Девочка:– Дай потрогать.Мальчик:– Не, не дам, у себя вон уже оторвала.
<|startoftextpro-studentov|>Фаервокс: Ваша последняя сессия аварийно завершила работу. Вы можетевосстановить или начать новую сессию.Эхх, вот бы так в январе в институте 8/
<|startoftextposhlye|>- Девушка, вы трахаетесь? О, боже мой, о чём это я. Девушка, как вас зовут? - Ира. - Ира, вы трахаетесь?
<|startoftextposhlye|>Хочу, чтобы кто-нибудь принуждал меня к действиям сексуального характера, угрожая горячим оружием. Желательно, голубцами со сметанкой.
"<|startoftexteat|>Есть такая диета на которой всегда сидят девушки, называется ""Ем все и надеюсь на чудо""."
<|startoftextpolitics|>Судя по принимаемым законам, самая лучшая конопля растетвозле Верховной Рады Украины.
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене в мединституте профессор спрашивает у студентки:- Какая кровь в мужском члене? Студентка, подумав, отвечает: - Артериальная. Профессор: - Если бы она была артериальная - я мог бы членом стеныдолбить... Студентка по инерции смотрит на стену и начинает дикохохотать. Вся экзаменационная комиссия смотрит на стену итоже начинает смеяться. Профессор поворачивается к стене - ивидит внушительных размеров дырку...
<|startoftextpro-rabotu|>– Забудь всё, чему тебя учили в институте! Здесь тебе это не пригодится.– Я не учился в институте.– Тогда вы нам не подходите: нам нужны специалисты только с высшим образованием.
<|startoftextposhlye|>- A чл@н у тебя какого размера?- A какого надо?- Oн что еще у тебя и регулируется?!
"<|startoftextchildren|>Семилетние девочки такие предусмотрительные…Попросила у мамы налить в бутылку теплой воды.На закономерный вопрос ""зачем?"" ответила:– Это чтобы язык потом от качели отлепить."
"<|startoftextpolitics|>После голосования в ООН израильтяне называют Гройсмана""овец"" !"
"<|startoftextpro-studentov|>Идет лекция на тему ""Строение половых органов"".Лектор диктует: ""Клитор имеет вэ(V)-образнуюформу..."" Одна студентка задает гениальный вопрос: ""А вэ – русская? """
<|startoftextpro-studentov|>Студенты-медики, чтоб не подорвать престиж профессии, дают клятву Гиппократа.Студенты-пищевики, чтобы не подорвать престиж профессии, дают клятву, что не расскажут людям из чего сделана колбаса.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел с женой по лесу. Раздался выстрел. Жена упала, обливаясь кровью.""Стреляют"", - сообразил Штирлиц."
<|startoftextpolitics|>Ельцин - 189 см, Путин - 176 см, Медведев - 162 см.... Такоеощущение, что президентов России подбирали производителиматрешек
<|startoftextposhlye|>Некоторые девушки как бы говорят - обратитьки на меня внимание.
<|startoftextpc|>- Рабинович, какие газеты Вы выписали на этот год? — А зачем? Интернет ведь есть... — Я дико извиняюсь, а в туалет Вы с клавиатурой ходитьбудете?
<|startoftextpolitics|>Реалии наших дней:Главное - это не решение наболевших проблем, а скорейшее инезамедлительное нахождение виноватого!
"<|startoftextpc|>Запрос в гугле:""Где в Мордовии можно нормально посидеть сдрузьями""?0,33 сек. Найдено 15 колоний и 10 поселений."
<|startoftextcats|>У меня повышается самооценка, когда я нравлюсь котику, который ненавидит всех.
"<|startoftextpolitics|>Министерства доходов и сборов Украины рапортует:"" Заплати налоги и спли спокойно товарищ.....налавочках, в подвалах, на вокзале!!"""
<|startoftextpolitics|>Что можно сказать о человеке, который поставил себе золотой унитаз? Очевидно, что он очень целеустремлённый. Но готов обосраться каждую секунду.
"<|startoftextpc|>Сидит хакер со своей девчонкой в комнате, хакер за компом, девчонка на кресле.Хакер что-то делает, а девочка хочет привлечь его внимание: - А у нас вчера под окнами НЛО завис...Хакер (сердито, не отрываясь от компа):- Надо было UNIX ставить, под ""окнами"" все виснет..."
<|startoftextpc|>– Я вчера влез в компьютер одной секретной лаборатории.– И что они там делают?– Да то же, что и мы – анекдоты в Интернете читают.
<|startoftextposhlye|>Наташа болтает с поручиком:- Поручик, приходите сегодня ко мне...- Зачем-с?- А я лестницу к окну спальни приставлю...- Ну и что?- Мы будем совсем одни...- Не понял-с.- Ну, приляжем на кушетку... Поговорим в темноте...- Зачем-с?- О, господи! Ну и болван! Трахаться будем, идиот!!!- A… Намек понял-с...
<|startoftextposhlye|>Муж с женой занимаются любовью (раком). Жена хочет разнообразия:- А давай как будто под дождем – возьми лейку и поливай мне спину.Муж поливает ее и занимается делом...- Ну как так, дождь идет, а молнии нет.Муж подвигает торшер и одной рукой дергает веревку, второй поливает из лейки...- Грома не хватает, тащи таз.Муж одной рукой дергает веревку, второй поливает из лейки, ногой стучит в таз... Затем бросает все и орет:- Да кто же, бл*ть, е*ётся в такую погоду!
"<|startoftextpro-studentov|>Достроили студенты-стройотрядовцы коровник в колхозе. Залезли на крышу, пляшут там, радуются. Вдруг один снизу кричит:– Хорош радоваться! Недоделочка есть!– Какая еще к бесу ""недоделочка""?– Тесом мы эту крышу покрыли?– Покрыли!– Рубероидом покрыли?– Покрыли!– МАТОМ забыли!"
<|startoftextpolitics|>Возникает логичный вопрос - почему коррупционера, бывшегоректора налоговой академии Мельника, до сих пор не исключилииз Партии Регионов? - Судя по всему, он до сих пор ещё, не заплатил взносы совсех взяток....
"<|startoftextpro-studentov|>Судя по МИФИ, многолетний спор ""физиков и лириков"" выиграли последние, прибавив себе букву ""к""..."
"<|startoftextpro-sosedey|>Хоть режьте, хоть грызите, но ни город, ни район, ни адрес я вам не выдам - жильцы убьют на хрен. При царе построили три трехэтажных дома в одну линию. В середине двадцатых их объединили и перестроили в Дом-Коммуну. Дом-Коммуна это забытая ныне концепция пламенных коммунистических прожектеров. Концепция предполагала, что гражданин в своей комнатушке будет только спать и переодеваться. Ну, может, ""отправлять половые потребности"", как называла секс ебанутая на всю башку и писю Саша Коллонтай. Она же утверждала, что это все, как стакан воды выпить. То есть если пролетарий просит пролетарку дать, то не фиг делать трагедии, нагибайся - понеслось. Нужду половую справили - все довольны. А детей коммуной воспитаем. Гражданин должен был мыться в общественной бане (подвал второго подъезда), питаться в общественной столовой (первый этаж шестого подъезда) вкусной и здоровой пищей, приготовленной дежурными жильцами в общественной кухне (первый этаж пятого подъезда). А после ужина здоровый и сытый коммунар должен был идти с прочими коммунарами и коммунарками в общественную читальню изучать труды Основоположников и публично обсуждать оные в общественных дискуссиях. За личный примус и мещанство в виде обережения собственной жены от посягательств желающих половой потребности пролетариев - публично порицали на общем собрании.Такие дома быстро превратились в обычные коммуналки. Концепция сдохла в середине тридцатых. Говорят, с подачи НКВД (так до 1944 называлось МВД). Постоянная необходимость наблюдать одни и те же рожи на работе и дома привела к повышенной нервозности обитателей коммун и, как следствие, к резкому увеличению числа бытовых убийств и банальных драк на почве ревности в таких объединениях. К тому же граждане быстро поругались на почве того, кому сегодня дежурить по бане, далеко не все умели варить вкусные щи, а уж про диспуты и говорить нечего - кто это посмеет сказать, что Ленин в своем ""Эмпикриционизме"" неправ? На Соловки его, вражину!Бани и прачечные закрыли, в столовою вселили магазин ""Продукты"" № 11, библиотеку разбили на комнатушки, куда поселили тех, чьи комнаты перестроили в кухни. После войны дом расселили, откапиталили, заселили заново, еще раз расселили в восьмидесятые, разбили коммуналки на отдельные квартиры и пустили туда новых страждущих многоквартирного уюта. Но кое-что от коммуны дом сохранил. Спрятал и сохранил.Слесарь-сантехник (пусть будет Вова) приходит по вызову на первый этаж четвертого подъезда. В квартире поддатый мужик и наглухо забитый унитаз. Володька пробует тросом - авотхренвам - фаянс надо снимать. Пока слесарь мудохался с унитазом, хозяин продолжал отмечать отсутствие жены до вечера. Когда Вова вышел из туалета, дядя уже был в самое главное содержимое канализации. Фокус заключался в том, что дверь за Вовой хозяин запер на ключ и ключ спустил в барсетку. Заветная вещь оказалась под брюхом храпящего в беспамятстве алкаша. Попытка разбудить мужика привела к расквашеному носу - отмахнулся урод резко и метко. Вова мстительно проставил в квитанции тройную сумму, положил листок на полочку к явно женским флаконам - баба найдет - и направился в ванную. Окон в ванных там нет, зато есть люк. Такие люка образовывали когда-то шахты через весь дом - в них проходила вертикальная пожарная лестница. После переустройства они оказались где на кухнях, где в ванных, где в комнатах. Многие из них, естественно, заложили, но на первых этажах хитрый народец оставлял возможность юзать подвал для личных нужд. В соседнем подъезде на первом в квартире ремонт - работяги там, выпустят. Вова спрыгнул в подвал, повязал головной платок-арафатку... Тут, граждане, поясню. Подвалы полны разной живностью, сколько ни трави. Чтобы эти сволочи не лезли за шиворот, кто-то наглухо застегивает воротник и носит кепку, а кто-то применяет головные повязки. Арафатка - хорошая штука - защищает роскошную гриву и прикрывает шею с плечами вместе. И шьется быстро. Из любой подходящей старой наволочки. Обладатель седой львиной гривы Вова шил арафатки за полчаса. Старая истрепалась - в помойку её и новую. Его и прозвали в свое время - Арафат. Вова-Арафат.Люк поддался легко. Вова шагнул в коридор, дивясь - как быстро ванную-то ребята отделали и дверь уже навесили, молодцы! Но вместо удивленного матерка сантехник чуть не обоссался от дикого визга. Бабка, закладывающая белье в стиралку, никак не ожидала, что из ванной полезет что-то в черном с пятнами и арабском платке - АААААА!!! ИГИЛ!!! Террористы в доме!!!! Телевизор нагнетает, понимаете ли. Старуха метнулась в комнату и защелкнулась на щеколду, а Володька рванул к входной двери, сообразив, что ошибся направлением и сейчас не в третьем подъезде, а в пятом. Но не тут-то было. Эта дверь тоже запиралась на ключ изнутри. Между тем бабка орала в комнате ""Але! Милициииияяя!!! У меня тут террорист в квартире!"" Вова лихорадочно осмотрелся в поисках ключа - нету.  Между тем, судя по звукам из комнаты, бравые парни приняли вызов и сейчас от ГУВД должен был уже отъезжать козлик с люстрой. Володя сообразил, что его ждет гнилой базар до поздней ночи и кинулся к спасительному люку. Через окошко над дверью за ним следили бдительные глаза в толстых очках.Пролетев меж труб, как заяц по бурелому, сантехник все-таки попал в искомую хату, получил по ебальнику ведром за легкий испуг штукатурщицы - та тоже не ждала, что из крохотной глухой кладовки в веере летящего во все стороны барахла выскочит сумасшедший мужик в спецовке.Следующий тур балета Володя наблюдал с противоположной стороны улицы, избавившись от улики - арафатки. Сначала у подъезда отормозился бело-синий козлик с противно визжащей сиреной. Из машины в дом рванули трое ребят с автоматами. На угол аккуратно вылез заштореный ПАЗ с синими номерами. ""О бля. Вот бы щас огреб!"" - мелькнуло в башке у Вовы. Он тихо ретировался в глубину двора, зная как битая морда притягивает ментов, сел на лавочку и занялся удалением следов побоев с фейса. Через пятнадцать минут один из ментов вышел, махнул автобусу и встал у подъезда. ПАЗик отравил пол-улицы выхлопом и прекратил облагораживать пейзаж своим видом. Зато на сцене появилась новая группа - подкатила скорая. ""Инфаркт?!"" - ужаснулся Володя, сдерживая благородное рвение подойти и сознаться в непредумышленном убийстве. Но когда два крепких парня выводили бабку, та была живее дедушки Ленина и орала на всю улицу, что в округе спрятался целый полк ИГИЛа и надо срочно вызывать самолеты бомбить город. Санитары засунули жертву пропаганды в машину и захлопнули дверцы. Скорая отвалила в сторону психдиспансера, а Вова дворами помчался в контору, пока его битая морда не привлекла внимания ментов.Через пару дней в РЭУ зашел участковый, покосился на вовкины  синяки, поговорил с начальником участка и свалил. Вова получил устный выговор без последствий и новую кличку - Террорист."
<|startoftextcats|>Кошка – это тот случай, когда усы женщину не портят.
<|startoftextposhlye|>ххх: Бля, лопатой вчера мозоли натер. ууу: А чё перчатки не одеваешь? ххх: Не люблю. ууу: Чё, ощущения не те?
<|startoftextpc|>– Расскажите, как познакомиться в Интернете с девушкой?– Своди ее куда-нибудь. Например, на сайт хорошего ресторана.
<|startoftextpro-shtirlica|>Подходит как-то Мюллер к Штирлицу и говорит:- Послушайте, дружище, вы не хотели бы заняться бизнесом?- С удовольствием, группенфюрер. А что вы предлагаете?- Ну давайте, например, в подвале нашего гестапо ночной клуб откроем!- Ночной клуб? В подвале гестапо?! Нет, люди не пойдут!- Не волнуйтесь, Штирлиц. Люди - это уже наша проблема!..
<|startoftextposhlye|>Бывший написал ночью: — Как хорошо спится после мин@та! Вежливо ответила: — Рада за тебя. А кому делал? Странно, чего он так взбесился?
"<|startoftextpro-studentov|>Пили мы как-то студенческой командой. Неделю... Ну деньрождения у человека, чего мелочиться.Представьте: теплое июньское утро, рыночек небольшой, бочкас квасом, к ней очередь. В хвост этой очереди пристраиваетсяодин из наших - глаза мутные, сушняк, все как и положенопосле недельного запоя.Он терпеливо выстаивает очередь (а место бойкое, народ уж исзади толпится), получает свою поллитровую кружечку кваса.Залпом выпивает ее. Тяжело вздыхает... и в два захода""выливает"" содержимое похмельного желудка на землювместе с квасом. Утирается. После чего произносит фразу,ставшую впоследствии хрестоматийной: ""Ну иквас!""Больше в этот день квас не продавался."
"<|startoftextpc|>Программисты на работе общаются двумя фразами: ""непонятно"" и ""вроде работает""."
<|startoftextpc|>Две самые распространённые болезни программиста - это сколеоз и девственность.
<|startoftextpolitics|>В немецком магазине пропала игрушка. Начались ревизии,проверки...В России пропали 100 гектаров элитного леса. Вобъяснительной стоит всего одно слово: «Бобры!». Идёшь,значит, по лесу, а тут трёхэтажная элитная плотина и рядомшестисотый бобровоз.
<|startoftextpro-rabotu|>Репортер – кинозвезде:– Сколько у вас было мужей?– Собственных, или вообще?
"<|startoftextpro-studentov|>Лекция по пластической анатомии. Лектор :""Грудная клетка человека представляет из себяяйцо, перевернутое вверх ногами, подрезанное снизу и слегкаподвинутое в передне-заднем направлении."" Студент :"" А как это???"" Лектор: ""Ну вы себе что- грудную клетку непредставляете???"" Студент: ""Теперь уже не представляю....."""
<|startoftextpc|>IT-директор жалуется гендиру:- Программисты достали. Все косячат, за всеми всё проверять надо.- Так давай наймём тестировщика.- Что, чтобы ещё и за ним проверять?
"<|startoftextpolitics|>Как-то утром Виктор Фёдорович выходит на крыльцо своегозагородного особняка в Межигорье, смотрит, а вокруг -  ниодной живой души!Ни охраны, ни обслуги. Тут-же запрыгивает в свойбронированный «Мерседес» и мчится в Киев....По дороге смотрит - все улицы пусты, людей вообще нет!Останавливается на ""столичном шоссе"", осмотрелся,достаёт мобилу, звонит : - Никола Янович, шо то я не понял, а куда все людиподевались? - Тут такое дело, ЕС ведь отменил визовый режим с Украинойи всё наше население тут-же слиняло в Европу... - Так это шо, тока мы с тобой вдвоем и остались?! - Почему вдвоем? Я сейчас уже в Баден-Бадене!"
<|startoftextposhlye|>Она:– Скажи кунилингус:)Он:– Зачем?Она:– Ну скажи!Он:– Кунилингус.Она:– Мужик сказал, мужик сделал!
<|startoftextpro-studentov|>Преподавательница философии увеличила себе грудь... Ну и посещаемость своего семинара существенно подтянула.
<|startoftextpro-studentov|>Зима. Похоронная процессия. Идет почти одна молодежь. Какая-то старушка спрашивает у одного:- Сынок, кого хороните?- Ваньку с 3-го курса.- А что случилось?- Утонул.- Под лед, что-ли, провалился?- Не-а. Зашел в колбасный отдел и слюной захлебнулся.
"<|startoftextpro-sosedey|>Муж говорит жене: - Что-то тревожно у меня на душе. - Случилось чего? - Сегодня в лифте наш сосед внимательно читал ""Самоучитель игры на тромбоне""."
<|startoftextpro-studentov|>В институте физкультуры и спорта экзамен по русской литературе.Препод вызывает студента-спортсмена по греко-римской борьбе:- Каких, студент, классиков вы знаете?- Ну, Александр Карелин...- Нет, нет, например, А. Пушкин, С. Есенин...- Не знаю я таких, это, наверное, вольники какие-то.
<|startoftextposhlye|>Туалетная бумага с дырочками , все в ваших руках!!!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц любил холодное оружие. Это было незаменимое средство для прикладывания к голове после пьянки.
<|startoftexteat|>Разговор по скайпу около 3 часов ночи.– Привет! Чё делаешь?– За колбасой иду.– Не поздновато ли?– А у меня холодильник круглосуточно работает!
<|startoftexteat|>Сегодня перемеряла весь свой весенне-летний гардеробчик...Блин, налезли только бусы... да и то на руку!
<|startoftextpro-shtirlica|>В комнате воняло. Штирлиц вошел в комнату. Воняло больше никто не видел.
<|startoftextpro-rabotu|>В конце поездки таксист говорит пассажиру:– Простите, я сегодня такой рассеянный, что напрочь забыл счетчик включить.– Бывает, – отвечает пассажир открывая дверь такси, – я вот сегодня тоже рассеянный. Дома кошелек забыл.
<|startoftextposhlye|>Приходит муж домой:- Жена раздевайся давай.Жена растерялась, такого с роду не было. Вообщем быстренько разделась. А муж: - К зеркалу вставай.Жена думает вот развратник какой, а сама к зеркалу бегом. Муж:- Вверх ногами вставай.Жена очумела, вот что удумал, а сама уже переворачивается. Муж подходит кладет голову ей между ног, и так задумчиво:- Да-а-а, бородка мне не идет...
<|startoftextpc|>Умирающая бабушка зовет внучку и говорит:– Внученька я завещаю тебе ферму. Там два дома, девять машин, девятьсот куриц, ипподром, тысяча свиней, три магазина. Это все тебе!– Бабуля а где эта ферма?– Вконтакте, внученька, вконтакте!
<|startoftextposhlye|>Я объясняю на пальцах! Средний видишь?
"<|startoftextpc|>Бывало такое,что к Вам приходит ""надзиратель"" иначинает задавать вопросы,а Вы,как бы на своей территории,тоесть отвечать в кайф,но он или она прерывают Вашу полемикутем, что считают более весомым ответом.Правда - Вы убийца?:-)"
<|startoftextpolitics|>Пожалуй давно пришла пора ограничить депутатские полномочиядвумя сроками: первым — в Верховной Раде, и вторым — втюрьме....
<|startoftextpolitics|>В Раде, согласились переименовать Днепропетровск в Днепр.Херсонцы напряглись.
<|startoftextposhlye|>Петя неожиданно вбежал в спальню к родителям и застал аиста врасплох.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц знал наверняка. Но Наверняк не знал Штирлица.
<|startoftextpro-studentov|>Сдает студент сессию. Профессор спрашивает:- Где находится Америка?Студент показывает на карте.- А где Россия?Студент опять показывает.- Так, - говорит профессор. Три балла.- ПОЧЕМУ? Ведь я географию знаю хорошо!- Это первый вопрос был по географии, а второй по анатомии...
<|startoftextpolitics|>Если-бы во всёх странах мира, президентом страны была-быженщина, то пожалуй никогда небыло-бы войн! Было-бы только много стран, которые друг с другом неразговаривают!
"<|startoftextchildren|>- Дети, кто может объяснить мне слово ЛЕТОПИСЕЦ ?Второклассники дружно заверили Марию Ивановну, что ""лето закончилось. Совсем.."""
<|startoftextpolitics|>Менту – ДАЙ.Начальнику – ДАНЬ.Нищему – КИНЬ.Врачу - ВЫНЬ.Чиновнику – СУНЬ.Миллиард олигарху – КУЙ.Вместо нормальной зарплаты – ХРЕНЬ.
<|startoftextpolitics|>Только Партия регионов борется с фашизмом в нашей стране,даже несмотря на тот факт, что до её прихода к власти,фашизма в нашей стране не было...
<|startoftextcats|>Содержание кота в России обходится 2000 рублей в месяц. Если отказаться от кота, за 19 лет можно скопить на Приору. И остаться несчастным.
<|startoftextposhlye|>Полицейский Инспектор Дорожного Регулирования (ПИДР), Государственная Единая Инспекция (ГЕИ), а ведь все начиналось с обычных голубых номеров.
<|startoftextposhlye|>8 марта, поздний вечер. Муж пьяный приходит домой. Одной рукой держит за талию негритянку, другой азиатку. Жена в ужасе: - Вася, это кто такие? - Дорогая, давай не будем забывать, что сегодня - Международный женский день!
<|startoftextpolitics|>Розбився літак з депутатами. Приїжджають рятувальники,лікарі... А місцеві жителі вже всіх поховали. Питаються, чине вижив хтось. Їм відповідають:— Та дехто щось таке кричав, але ви ж знаєте депутатів —завжди брешуть...
<|startoftextpro-shtirlica|>Радистка Кэт села в машину и дала газу. Она не знала, что Газ работает на Абвер.
<|startoftextpc|>Сидят два программиста в ресторане. Первый спрашивает: - А ты можешь двумя пальцами меню вызвать?Второй: - Конечно! Ctrl+Esc.Первый: - Да не, смотри! - щёлкает пальцами. Подбегает официант: - Меню, пожалуйста!
"<|startoftextposhlye|>Две молодые женщины покинули бар в четвертом часу ночи, будучи совершенно в стельку. По пути домой, проходя через кладбище, им сильно захотелось по-большому. Поняв, что туалетной бумаги нет, первая взяла свои трусы и воспользовалась ими. Вторая оторвала кусок ленты от венка, стоящего рядом у надгробья. Наутро муж первой, найдя свою любимую мертвецки дрыхнущей, позвонил своему другу - мужу второй. - Послушай, я слегка встревожен, она никогда так долго не спала, и к тому же... на ней нет трусов... - Мне б твои заботы. Знаешь, что я вытащил у Ленки из жопы? (читает) ""Невыносимо смотреть, как ты покидаешь нас. Ты навсегда останешься в нашей памяти. 13-я Пожарная Дружина."""
<|startoftextpro-sosedey|>Физик-экспериментатор Сидоров, взяв срочную работу на дом, случайно затопил соседей сверху.
<|startoftextpro-studentov|>Из разговора бывших выпускников школы:– Недавно заходил в нашу старую добрую школу.– Что-нибудь в ней поменяли: крышу, окна, двери?– Нет, только название: теперь это – гимназия.
<|startoftextchildren|>Инвестиционный пай-мальчик.
<|startoftextposhlye|>- Вот танцую я с ней вчера, руку ей под юбку засунул. Чувствую, что хочет она меня! - А как ты догадался? - Кхм... Как тебе объяснить... Ты коня с руки кормил когда-нибудь?
<|startoftextpolitics|>— Господин министр, говоря об нашей экономике, вы бысказали, что стакан наполовину полон или наполовину пуст?— Я бы сказал, что стакан украли.
"<|startoftextpro-studentov|>Во время допуска к лабораторной работе по физической химии по теме ""Термодинамика"":- Когда у нас выходит газ, это какой процесс?-... Пищеварительный?"
"<|startoftextpro-rabotu|>– Составляю график отпусков, тебе месяц на какую букву?– На ""И"".– Ладно, в Инваре пойдешь."
<|startoftextpc|>Останавливает ГАИшник машину, из машины вываливается сильно пьяный водитель. ГАИшник спрашивает:- Ваши права?!Водитель отвечает (с трудом ворочая языком):- Администратор!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц сидел на отшибе… Отшиб сильно болел – волкодавы Мюллера прекрасно знали свою работу!
"<|startoftextpro-studentov|>Профессор принимает экзамен по высшей математике. Отвечает студентка,которая не знает ну ни хрена. Видя такое дело, профессор рисует набумажке сердечко и рядом знак вопроса, и незаметно передаёт студентке.Та недоумённо смотрит на листок, на профессора... Тогда он отнимаетлисток, рисует на нём двух человечков - одного на четвереньках, другогосзади него - и ставит три знака вопроса. Студентка глядит на листок,понимающе улыбается, и пишет на листке - ""100$/час""."
"<|startoftextposhlye|>Пришол парень с армии возмужал! Его ждала девушка,ей нетерпелось встретиться с ним ! Мать девушке наказала Вы ток целуйтесь но не трахайтесь если будет лезть в трусы говари ""ОГОНЬ"" !!! И долго не засиживайтесь в 22-00 чтобы дома была!!! Время 22-00 ) 2-00 ----утро---- приходит домой дефка и мать спрашивает её почему так долго ЕЁ НЕБЫЛО! Она говарит матери как было : сначала целовались потом он полез в трусы я ему говарю как ты сказала ""ОГОНЬ""  он говарит тогда щас будем ЖЖАРИТЬ КОЛБАСУ, жарили мы жарили потом он дал мне попробовать НА ВКУС я говарю чё то СЫРОВАТА,он говарит ну тогда поварачивайся в ДУХОВКЕ ДОЙДЁТ !!!!!!!!"
"<|startoftextpolitics|>Представляете?! Приходит депутат в Верховную раду осеньюпосле каникул, а ему говорят: ""С тебя бабло за ремонт,новые столы, микрофон и пульт для голосования!"".Смешно, правда? А родителям, которые детей и в садик, и вшколу ведут, совсем не смешно."
<|startoftextpro-studentov|>Первый курс, преподаватель спрашивает студентку-первокурсницу:– Расскажите про поляризацию света.Та ему в ответ заявляет:– А я не Света, я – Наташа!
<|startoftextposhlye|>Девушка: а твои как дела?)Парень: ничотак) как обычна) парни пристают :DДевушка: это так мило) передай им, что я хочу с ними дружить)Девушка: *Лена хочет друга - гея*Парень: Ты круче!! У тебя есть парень - гей!!!Девушка: у меня парень-пи**рас, это другое (
<|startoftextchildren|>Мальчик говорит маме:- Мама, почему ты мне наврала, что мной братик ангелочек?- Конечно он ангелочек, такой маленький еще...- А почему, когда я бросил его с балкона, он не полетел...?
"<|startoftextpolitics|>Идет зaседaние в госдуме. Решaют кaк использовaть поля после ""Чернобыля"":- Злaковые сеять нельзя, корнеплоды тем более...- А дaвaйте зaсеем поля тaбaком, a нa пaчкaх сигaрет нaпишем: ""Минздрaв последний рaз предупреждaет..."""
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц спрашивает  резидента:- Что меня ждет после возращения на Родину? 15 лет лагерей  без права переписки?- Что вы, Штирлиц, у нас в стране все изменилось. Сначала вас ждет  встреча  с Президентом, а  дальше,  как повезет:  или  вас пошлют топ-менеджером в “Газпром”, или ведущим ток-шоу на одном из центральных каналов.
"<|startoftextposhlye|>Разговаривают два пацана.Один другому.- Может шлюх снимем а?-  Да можно, где их взять.- Да он видишь здание с надписью ""Здесь Сдаются шлюхи"".- Да нафиг вижу пошли трахнем."
<|startoftextpro-sosedey|>Составил резюме... Перечитал... Понял, что гожусь только в президенты.
<|startoftextpro-studentov|>Приходит студентка на кафедру:- А не подскажете, где доцент Сидоренко? Мне бы перезачать.
<|startoftextposhlye|>По дороге на машине едут мама с сыном. Вдруг из машины, которая едет впереди вылетает вибратор и попадает в стекло.- Мам, что это?- Ну что-что? Насекомое!- Ничего себе насекомое! И как оно с таким ху@м летает?
<|startoftextpolitics|>Янукович объявлен в международный розыск. И до сих пор неизвестно, где он находится, в Украине или на Украине.
<|startoftextpolitics|>Встречаются два крутых бизнесмена - донецкий иамериканский.Американец говорит нашему:- У меня такая крутая и солидная фирма, что в ней работаютбывшие высокопоставленные чиновники. Например, генеральныйпрокурор....На что наш замечает:- У тебя бывший, а у меня действующий работает!!!
<|startoftextcats|>Кошка с девятью жизнями почти перебежала десятиполосную МКАД.
<|startoftextpro-studentov|>На семинаре по математическому анализу:- Студент, Вы сделали домашнее задание?- Нет...- Почему?- Времени не было...- Девки?- Нет.- Студент, Вы меня огорчаете.
<|startoftexteat|>– Я ем салат из помидоров.– Зачем эти извращения. Ешь из тарелки.
"<|startoftextpro-studentov|>Правозащитники, иммигранты и иностранные студенты решили организоватьдемонстрацию под девизом: ""Если еще раз прольется хоть капля Темнойкрови..."""
<|startoftextpc|>Секретарша у сисадмина:- Коля, у тебя Акробат стоит?- Все реже и реже.
<|startoftextpro-studentov|>С 29 Августа ТЫ на REN TV.20.00 ТурисТЫ21.00 СолдаТЫ22.00 СтуденТЫ23.00 ПедерасТЫПутешествуй, служи, учись… да ну это все в жопу.(C)анек
"<|startoftextposhlye|>Пошел как-то отец с маленьким сыном в баню, а тот спрашивает:-Папа, папа, а у мамы есть это?-показует на себе своё ""маленькое"" достоинство. -У мамы нет, но она моей пользуется!"
"<|startoftextpro-studentov|>Я тут потом холодным обливался, когда студенту в зачетку чуть ""Зачот"" ненаписал"
<|startoftexteat|>– Ну, и как ваша чесночная диета?– Сбросил 3 кг и всех знакомых.
<|startoftextchildren|>Мальчик спрашивает:– Тетя Галя, а зачем вы все время краситесь?– Чтобы быть красивой.– И через сколько это даст эффект?
<|startoftextpro-studentov|>В связи с успехом сериалов солдаТЫ, турисТЫ и студенТЫ, руководствоRenTV решило снять еще один сериал. О жизни депутатов. МандаТЫ.                                                                  dik
<|startoftextpolitics|>У Путина постоянный вопрос к Януковичу:- Независимость продлевать будете?
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц хорошо знал, что Мюллер, как истинный ариец и группенфюрер СС, не может быть гомосеком. И тем не менее фраза ""А Вас, Штрилиц, я попрошу остаться"" его таки не на шутку напрягла."
<|startoftextpro-studentov|>Письмо студента-украинца домой: «Вышли сала!!! Здравствуй,мама…»
"<|startoftextpro-studentov|>Пришел студент в столовую, а все столики заняты, подсаживается к профессору, а тот говорит:– Гусь свинье не товарищ.Студент:– Ну ладно, я полетел.Профессор обиделся и решил на экзамене студента ""завалить"". День экзамена. Профессор дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и профессор задает ему дополнительный вопрос:– Идешь ты по дороге и видишь два мешка, один с золотом, второй с умом. Какой выберешь?Студент:– С золотом.Профессор:– А я бы с умом взял.Студент:– Это кому чего не хватает.Профессор рассердился и пишет в зачетке ""КОЗЕЛ"", студент не посмотрел и ушел. Через некоторое время возвращается и говорит:– Профессор, вы тут расписались, а оценку не поставили."
<|startoftextpro-studentov|>Ходить на лекции стало бы приятнее, если бы на них можно было сидеть с сигарой и коньяком и периодически восклицать: «Ну что за хуйня!»
<|startoftextpolitics|>Судя по принимаемым законам, самая лучшая конопля растетвозле Государственной думы РФ.
<|startoftextpro-studentov|>– Дети, не забудьте сказать родителям, что завтра всем нужно сдать по 500 рублей на ремонт класса.– Опять по пятьсот!– Мне сдадите по триста. Не бойтесь, если родители будут спрашивать, скажу, что собирала по пятьсот. До свидания!
<|startoftextposhlye|>- Девушка, Вы обворожительны! Глядя на Вас, хочется писать стихи!- А хули... Муза, бля...
<|startoftextchildren|>Только родив детей, понимаешь, что поездка в магазин без детей, да ещё с музыкой на всю громкость - это уже вечеринка.
<|startoftextpolitics|>Идут теледебаты. Ведущая:- Вот вы, Влад Вольфович, других в бескультурье обвиняете, а я вот ни разу не видела, чтобы у вас на рубашке верхняя пуговица была бы застегнута!- Так это у меня просто шея толстая. А вот зато ширинка всегда застегнута!
<|startoftextpro-studentov|>Один ноль - студент.Два нуля - сортир.Три нуля - студент в сортире.Четыре нуля - два студента в сортире.Пять нулей - Олимпиада.Шесть нулей - студент на Олимпиаде.Семь нулей - два студента на Олимпиаде.Восемь нулей - студент в сортире на Олимпиаде...
"<|startoftextpro-studentov|>Отец идет с маленьким сыном мимо магазина, на котором написано ""Вино"".Сын спрашивает у отца:- Папа, папа, а что это такое?- А это, сынок, Высший Институт Народного Образования.- Папа, а что это за люди?- Это, сынок, студенты.- А почему у них у всех трясутся руки?- А просто у них сегодня экзамены."
<|startoftextpro-rabotu|>Ответственность, как правило, поощряется дополнительной работой.
<|startoftextpc|>- Ты почему так не любишь американцев?- Да как представлю, что им раскладку клавиатуры не надопереключать...
<|startoftextpro-studentov|>Студент пригласил девушку на свидание, гуляют по городу ипроходят мимо ресторана.Девушка говорит:- Ой, как вкусно пахнет!- Тебе понравилось? Хочешь, еще раз пройдем?
<|startoftextpro-rabotu|>Два друга безуспешно искали работу. Наконец, один увидел в газете объявление, что некий очень аристократический дом ищет мэтрдотеля. Он отправился туда на собеседование. На следующий день рассказывает приятелю:– Сначала все было очень хорошо. Шикарный дом. Меня приняла сама графиня. Сначала просто побеседовали. Потом она говорит:– Покажите руки.– Показал.– Руки хорошие, как раз для белых перчаток.Потом говорит:– Покажите икры.– Я штанины задрал, она посмотрела – хорошо, говорит, вполне подходит для французских коротких панталон. А потом говорит – теперь покажите ваши референции. И тут, похоже, я совершил ошибку…
<|startoftextpro-studentov|>Чтобы сдать экзамены, сдам кровь и квартиру.
<|startoftextpro-shtirlica|>- Мюллер, вы мне обещали лампу ГУ -5С для передатчика.- За мной не заржавеет. Броневой,- Подумал Штирлиц.
<|startoftextcats|>На заграничном пляже.Муж- жене:– Маша, ты Барсику корм оставила?– Я думала, что ты оставил!– Ну вот- что не отпуск, то кота хороним…
<|startoftextpro-rabotu|>– Ты кем работаешь?– Да вот, в морге трупы обмываю.– И хорошо платят?– Ну… Семь трупов обмою – восьмой мой.
<|startoftextposhlye|>- Снимай трусики и поворачивайся задом. - Нет, Дима, я в зад не хочу. - Да ты не бойся, Наташа, это не больно. - А Ленка сказала, что больно. - Ленка вертелась, я попасть толком не мог, вот и вышло больно. - Я стесняюсь. - Наташа, мы друг друга ещё со школы знаем. И вообще, меня стесняться не надо. Для меня нет никакой разницы мужчина ты или женщина. - А ты можешь не смотреть? - Как же я попаду, если смотреть не буду? - А ты наощупь. - Придумаешь тоже, наощупь... Ладно, открой рот. На вот, глотай... Только таблетка - это ерунда. Укол надёжнее. Иди, скажи там, чтоб следующая заходила. Бубнит себе под нос: - Как меня все это достало! Чёртова работа - делать прививки от гриппа этим бабам с ткацкой фабрики...
<|startoftextposhlye|>Почему вы опоздали на работу, Кубарев? - Из-за того, что покрыл пол лаком. Когда уходил, прилипли ноги. Ноги отодрал, руки прилипли. Руки отодрал, ноги прилипли. Зашла Светка, соседка. Тоже прилипла. Пока ее отодрал, на работу опоздал.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц зашел в кабинет и увидел Мюллера в буденовке, сидящего на столе и играющего на балалайке. ""Да, Штирлиц, -меланхолично произнес Мюллер, - не один Вы тоскуете по Родине""."
<|startoftextpc|>– Сейчас сижу в аське и чувствую себя полковником.– Почему?– Полковнику никто не пишет…
"<|startoftextpolitics|>В наше время вряд-ли кому-то захочется услышать, что он""голубых кровей""......и что подумаетинтеллигентный человек о члене Партии Регионов???"
<|startoftextpro-sosedey|>Жители Подмосковья закопали в снег офис местных коммунальщиков, не справившихся с уборкой дворов.
<|startoftextpro-studentov|>Урок географии.– Вовочка, а почему у тебя на контурной карте, где Кавказ – пусто?– А что там отмечать, если они все в Москве!
<|startoftextpolitics|>Армянское радио спросили:– Что общего между премьером, генпрокурором и носками?– Как не крути, а рано или поздно придётся снять.
<|startoftextposhlye|>-Милая, а как ты относишься к анальному сексу? -Ну, если тебе этого действительно хочется и нравится, то почему нет? -Здорово! А я-то боялся, что ты будешь против. -Да ты знаешь, меня вообще мало интересует, как вы там с друзьями общаетесь
<|startoftextpolitics|>Президент, в престижном отеле Лондона, заходит в лифт,лифтёр его спрашивает:-Daun?-Ну, даун , не даун, а всё-таки президентом выбрали....!!
<|startoftexteat|>– Иди за мной, я покажу тебе мир полный чудес и тайн.– Мы к холодильнику?– Да.
<|startoftextpc|>Переписка ВКонтакте:  — Маша! Ты где? Не могу до тебя никак дозвониться: (  — На кухне я! Иди жрать, придурок!
<|startoftextpolitics|>Сидит мужик, ловит рыбу, всплывает подлодка. Открывается люк, капитан спрашивает: —  Мужик, где мы находимся? —  Пошел на ху#!Капитан в лодку:  —  Господа, мы в России!
<|startoftextpc|>Сценарий XXX фильма для компьютерщиковПока в командировке, жена случайно ломает компьютер. Боясь что муж об этом узнает вызывает на дом мастера по объявлению в интернете. Приходит небритый волосатый мужчина в свитере. Он понимает что она боится рассказать мужу и поэтому она полностью в его власти. Акт длится целую ночь - подробно показываются сцены переустановки Windows, восстановления файлов с помощью Acronis, особенно жестоко показана сцена настройка dialup соединения.
"<|startoftextposhlye|>В деревне мальчика все называли жополицем.однажды он не выдержил и решил покончить с собой прыгнув в колодец,перед тем как прыгнуть в колодец он решил заглянуть есть ли там вода и вдруг наклонившись он услышал громкий крик упавшего и пьяного в хлам мужика""мальчик только не надо срать сюда"""
<|startoftextpolitics|>Вы до сих пор не верите в теорию Дарвина о происхождениичеловека от обезьяны? Очень зря - настоятельно рекомендую посмотреть заседаниепарламента!
<|startoftextpolitics|>Звонок в Избирательную комиссию:- Я бы хотел стать депутатом!Ему отвечают:- вы что, идиот??- А что, это обязательное условие?
"<|startoftextpro-studentov|>Парень по блату поступает в институт. Экзаменатор: ""Атеперь вопрос на засыпку: между кем и кем быларусско-японская война?"""
<|startoftextcats|>Сидят мужик и кот. - Эх, - говорит мужик, - жена моя вчера тройню родила. - Не переживай, - отвечает кот, - раздашь.
"<|startoftextposhlye|>Идет мужик по пустыне с бутылкой воды- трахаться хочет- прям не может, но никого вокруг нет. Смотрит- верблюд дохлый лежит. Мужик думает: ""Ну ладно, хоть верблюда..."" Так и так пристраивается- неудобно- нога задняя все время мешает. Он уже совсем замучился, вдруг видит бежит голая баба и прям к нему, и говорит: ""Мужик, дай попить, любую просьбу твою выполню"". Он ей бутылку протянул, она попила и спрашивает: ""Ну, говори, что ты хочешь"". ""Слышь, баба, ногу подержи""."
<|startoftextposhlye|>В селе, в огороде приземлился НЛО.Вышли инопланетянин с инопланетянкой.Ваня с Машей бросили копать картошку, пригласили в гости.Посидели, выпили. Ложатся спать.Иван предлагает поменяться женами, все не против попробовать, поменялись, занялись делом.Инопланетянин видит, что Маша чем то недовольна, спрашивает:- может хочешь подлиннее- хочу- покрути мне правое ухо.Покрутила, понравилось, через время опять чего то хочет.- может хочешь потолще- хочу- покрути мне левое ухо.Покрутила, понравилось, через время как захохочет.- ты чего смеешься?- да представляю, как сейчас твоя моему Ивану уши накручивает!
<|startoftextchildren|>Моему малышу на днях исполнится 28 годиков… мы уже 190 см и 85 кг… и размер пинеток 48)
<|startoftextpro-studentov|>Сидит студент в метро, читает толстенную книжку.Комментирует вслух:- Не может быть!- Вот это да!- Oй, б#я, а я не знал!- Нифига, так накололи!!!- О, елы-палы, что творится...Сидящий рядом мужик интересуется, чего это, собственно, студента так...просит студента - типа, покажи книгу.Ну, студент показывает:ОРФОГРАФИЧЕСКИЙ СЛОВАРЬ РУССКОГО ЯЗЫКА
<|startoftextpolitics|>- Папа, а почему про одних людей говорят, что он достигчего-то, а про других - добился?- Ну вот смотри, сынок. Если ты увидишь высоко на деревеяблоко, полезешь за ним и сорвешь его, то ты его достиг, аесли, отлупив младшего брата, отобрал у него яблоко - значитдобился.
<|startoftextpro-studentov|>Вчера на лекции укуренный профессор показывал электромагнитные волны.Половина студентов их увидела...
<|startoftextposhlye|>Встречаются две блондинки, одна говорит:– Я узнала, что такое кунилингус!– Ух ты! Рассказывай!– Это как м*нет, только наоборот…(в недоумении) – Да ты что! Дуть надо?
<|startoftextpro-studentov|>Помните, как мы сидели на занятиях, изучая собаку Павлова?Долго смеялись, какие глупые у него собаки.А потом звенел звонок, и мы аж летели в столовую.
<|startoftextpc|>Разговор с абонентом в Пасхальный день:Оператор:– Здравствуйте. Чем могу помочь?Абонент:– Здравствуйте, Христос воскрес, а интернет нет…
"<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц,- сказал Мюллер,- вы, часом, не еврей?- Ну, да! Мать русская, отец русский, а я почему-то еврей,- обиделся  Штирлиц и подумал: ""Не сболтнул ли я чего лишнего?"""
<|startoftextpro-studentov|>Студент-медик спрашивает своего приятеля-шахматиста, передаётся ли, по его мнению, талант по наследству.- Вряд ли, - отвечает тот. - Возьмём, к примеру, Капабланку. Ты что-нибудь слышал о его отце?- Абсолютно ничего.- А о матери?- Тоже нет.- Ну вот, видишь.- Честно говоря, я и о Капабланке ничего не слышал.
"<|startoftextposhlye|>Молодая негритянка приходит к гинекологу, села в кресло, раздвинула ноги.
Гинеколог уставился ей туда и молчит. Минуту молчит, вторую, десятую... Потом резко бьёт по столу рукой:
- ВСЁ. РЕШЕНО!
- Что решено, доктор?
- Беру себе чёрный Порш Кайен с красным кожаным салоном!"
<|startoftextpro-rabotu|>– Сколько вы бы хотели у нас зарабатывать?– 50 тысяч.– Вы нам не подходите!– 20 тысяч.– Нет.– 5 тысяч.– О таком талантливом сотруднике с красным дипломом мы мечтали со дня открытия!
<|startoftextpro-studentov|>- Как называется прибор для измерения тока? Студент- глядь в шпаргалку. - Амперметр. :) - Правильно. А как называется прибор для измерения напряжения? Студент в шпаргалку, а преподаватель его по руке хлоп. - ЭЭЭ...Напряжометр! Препод - в шпаргалку, а студент- его по руке. - Хм. Правильно!
<|startoftextchildren|>Две дамы:– У вас есть дети?– Сын.– Он курит?– Нет, но…– Пьёт?– Нет, но…– Чудесный парень! Таких сейчас мало. А сколько ему лет?– Два года.
<|startoftextpolitics|>Возвращаться - плохая примета. А я , и не уходил. В.В.П.
<|startoftextposhlye|>Два гомика в постели. Один:- Ой, больно!- Терпи, ты же мужчина!!
<|startoftextpolitics|>- Кажется мне, что дружба с Путиным до добра не доводит! -делился впечатлениями Эрдоган с Януковичем в Ростове.
<|startoftextposhlye|>Нa клaдбище знaкомятся вдовa с вдовцом.- Что случилось с вaшей женой? - спрaшивaет женщинa.- Вы знaете, у меня очень большой член, и женa во время сексa умерлa.- После смерти моего мужa Эдуaрдa я не хочу жить. Послушaйте, умоляю вaс: добейте меня нa этой могиле!!!
<|startoftextpro-studentov|>Профессор в университете:— Недоделанный курсовик — это не беда. Главное, когда будетеделать детей — доделайте их! А то потом приходятнедоделанные дети и приносят недоделанные курсовики. И никакне прервать этот замкнутый круг.
<|startoftextpc|>Программист звонит в библиотеку.– Здравствуйте, Катю можно?– Она в архиве.– Разархивируйте ее пожалуйста. Она мне срочно нужна!
<|startoftexteat|>Внук подходит к бабушке и говорит:– Бабушка, нас в школе учат говорить только правду, вот я и решил тебе сознаться. В прошлом году я съел банку варенья, а чтоб ты не заметила, я в нее накакал…Дед резко вскакивает со стула и орет на бабку:– Я же тебе говорил, что г*вно, а ты засахарилось, засахарилось…
<|startoftextpro-studentov|>Чтобы прослыть гурманом в общаге, достаточно положить вварящиеся пельмени лавровый лист.
<|startoftextchildren|>Идет старушка домой.  Входит во двор, а там асфальт перекопан, деревья с корнем вырваны, на месте песочницы - яма глубиной метров 6. Посреди этого хаоса лежит девочка. Платьице разорвано, лежит и часто дышит. Бабка испуганно спрашивает у неё: - Девочка, что с тобой?Девочка приоткрывает глаза и еле-еле шепчет: - Уф! Наигралась!
<|startoftexteat|>Дама на диете:– Приехала в деревню к тете, а там у нее чеснок. Не сдержалась и наелась.– А что, при диете чеснок нельзя есть?– Так я ж с салом!
<|startoftextpro-studentov|>Студент, поднимающийся на 9й этаж общаги, до последнеговерил, что курицей пахнет именно из его комнаты.
"<|startoftexteat|>Утром - кофе ""Турбослим"", вечером - чай ""Турбослим"", ночью - борщ с беляшами ""Турбослим""."
<|startoftextpolitics|>По словам Януковича народ потерял совесть и страх - оружие стал покупать десятками и даже полными лотками!
<|startoftextpro-studentov|>Современная версия:Очень умный студент отличник + умный преподаватель = бессонная сессияи 3 пересдачи + злой и бедный преподаватель.Глупый студент + умный преподаватель = экзамен автоматом за пару днейдо него + довольный и богатый преподаватель.Умный студент + глупый преподаватель = бедный студент + богатыйдеканат.Глупый студент + глупый преподаватель = бедные родители...
<|startoftextcats|>– Как кота назвал?– Кастрюлька.– Почему?– Ну так кастрировали же.
<|startoftextchildren|>Идём с дочкой. она говорит: - Насте - 3 года, а мне уже 4, ха-ха-ха!Я отвечаю: - А мне 28 лет, ха-ха-ха!На что дочь говорит: - 28 лет, мамочка - это уже о-го-го, а не ха-ха-ха!
"<|startoftextchildren|>– Алло, бабуля! Приедь, нам борщ свари!– А мама где?– Мама ""Вконтакте"" зависла.– А папа?– Папа на танке, на войне.– Во дают! Ладно, внучек, приеду. Вот только помидоры с перцем на ""Моей ферме"" посажу!"
<|startoftextchildren|>От женщин нельзя ожидать всего, а только мальчика или девочку.
<|startoftexteat|>- Хотите узнать мой рецепт надежного и стойкого похудения? Итак, берем 1 (одну)  квартиру в ипотеку…
<|startoftextpolitics|>Россия с Украиной  занимают лидирующие позиции в мире поплевкам власти на душу населения....
<|startoftextpro-rabotu|>– Почему опоздал?– Ударился головой об угол подушки и потерял сознание на два часа.
<|startoftextposhlye|>- Хотелось бы мне, чтоб мы кончили одновременно...- Так что нам, дирижера нанимать?!
<|startoftextchildren|>Мама даёт строгий наказ: - Дети, я ухожу в магазин. Сидите смирно, окно не открывать. - Потому что уже снег выпал? - Потому что уже дедушка выпал!
<|startoftextposhlye|>Тбилиси. Открывается окно 9-тиэтажки. Высовывается мама:- Гиви, ты что там в кустах делаешь?- Мы с Вахтангом в попу трахаэмса.- Толко смотры нэ куры!
<|startoftextpro-rabotu|>Едет мужик в лифте небоскреба, ехать скучно… Мужик спрашивает у лифтера:– Наверное, у вас очень тяжелая работа?– Да, сэр.– А что самое тяжелое в вашей работе, наверное, подъемы?– Нет, сэр.– Ну тогда, наверное, спуски?– Нет, сэр.– Ну а что же тогда?– Вопросы, сэр. Исключительно дурацкие вопросы.
<|startoftextpro-rabotu|>Сотрудник приходит к шефу и говорит:– Знаете ли, в чем дело, моей зарплаты не хватает даже на то, чтобы жениться.– Да, я это отлично знаю. И поверьте: когда-нибудь вы скажете мне за это спасибо.
<|startoftextpro-studentov|>Пригласил как-то студент девушку на свидание. Гуляют они по городу и проходят они мимо шикарного ресторана.– Ой, как вкусно пахнет! – восклицает девушка.– Тебе понравилось? Хочешь, еще раз пройдем?
<|startoftextposhlye|>Медкомиссия в военкомате. Очередь к хирургу. В кабинете врач и несколько практиканток. Вдруг врача зовут к телефону и он, уходя, оставляет вместо себя одну из них. Подходит один из очередников. Практикантка, покраснев: - Опустите трусы. Он опускает. Как только она дотрагивается до члена, тот встает. Практикантка: - Маша, принеси холодную мокрую тряпочку!.. И так несколько раз. Наконец парень не выдерживает: - Слушайте, я сюда чего пришел: на медкомиссию или ваши мокрые тряпки сушить?
<|startoftextpro-sosedey|>С такими тарифами за коммунальные услуги наш ЖЭК не просто ЖЭК, а ЖЭК-потрошитель.
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель ВУЗа, спрашивает студента:- Петренко, вот скажите мне, Вы любите дарить женщинамцветы?- Люблю, но гораздо чаще получается дарить.....семена...
"<|startoftextposhlye|>Новый тариф ""Кончай п@@@еть"" - посекундная тарификация, каждая секунда вдвое дороже предыдущей!"
<|startoftextposhlye|>Тонет корабль! Паника! Капитан на голове все волосы выдрал уже! А боцман ходит спокойно, руки в карманы брюк! К нему матрос подбегает и спрашивает:- Там боцман, корабль тонет, капитан все волосы на голове вырвал, а Вы спокойны, как удав! Да ещё и руки в брюки!!!- Слушай, сынок, а какая разница в каком месте волосы рвать??!
"<|startoftextpro-studentov|>КАК ДОЛЖНО СЕБЯ ВЕСТИ СЕБЯ ПРИЛИЧНОМУ ЮНОШЕВ СТЕНАХ УНИВЕРСИТЕТА И ЗА ОНЫМИ.(ПРАВИЛА СТУДЕНЧЕСКОГО ЭТИКЕТА)1. Проснулся сам - разбуди товарищей. Свежий поток нецензурной бранипоможет тебе прогнать сон и даст хороший заряд бодрости.2. Разбудив товарищей, нужно первым: захватить душ и туалет, умять назавтрак общественный запас бутербродов, надеть самые хорошие ботинки. Врезультате получишь дополнительный заряд бодрости.3. Выходя из общежития, не буди вахтера - пожалей старика. Хватит с неготого, что ты устроил в четыре часа ночи, возвращаясь с дискотеки.4. В университетских коридорах здоровайся со всеми, кто старше тридцати.А, вдруг, это - твой преподаватель? - Не запоминать же всех, в самомделе!5. Вваливаясь на лекцию с солидным опозданием, не отвлекай преподавателястуком в дверь и глупым вопросом: ""Можно войти?"". Если нельзя, тебявышвырнут и так, если можно - сделают вид, что не заметили.6. Если, вдруг, пустили на лекцию, не разговаривай, не балуйся и нешуми. Ляг на парту и спи спокойно. Разговаривать, баловаться и шуметьбудешь на следующей лекции, когда выспишься.7. Очень осторожно относись к конспектированию. Обычно конспекты ведутстарательные девочки. Перед тем, как начинать этот сомнительный процесс,задумайся о жизни, о своей половой ориентации …8. Задавай на занятиях как можно больше вопросов по поводу и без. Естьшанс, что преподаватель тебя запомнит, и, когда ты явишься на экзамен,он будет уверен, что ты с этой специальности, с этого потока, и с этогофакультета, не взирая на твои ответы.9. На лабораторной работе: разбей пробирки, спали трансформатор иотформатируй винчестер компьютера. Этим ты не только позабавишь себя, нои осчастливишь студентов, который придут на твое рабочее место наследующей паре.10. После занятий совесть тебя толкает в библиотеку, а душа тянет в бар.Поступай по велению души: то, что подают в баре, усваивается легче чем,то, что подают в библиотеке.11. После бара можно пойти по знакомым: а вдруг кто-нибудь накормит?Если покормили, долго и усердно благодари за угощение. Это повышаетшансы на повторный заход.12. Совесть предлагает позаниматься. Ответь ей, что еще не конецсеместра и иди на футбол.13. Опять пройдись по знакомым, в надежде поужинать на халяву. Чембольше знакомых - тем эффективней борьба с голодом. Таким образом, самыепронырливые шаровики обзаводятся самыми обширными связями. Именно из нихв будущем вырастают депутаты и президенты.14. После ужина немного вздремни и - на дискотеку.15. Возвращаясь пьяным под утро с дискотеки, не груби вахтеру. Простопобей стекла, обрыгай холл и подними на уши всю общагу. В лучшем случае,это поможет вылететь тебе из университета, невзирая на все связи твоихродителей. В худшем (если связи твоих родителей перевесили здравый смысладминистрации) - завоюешь авторитет среди товарищей.16. Ложась спать, разбуди товарищей. Не лишай их возможностипорадоваться тому, что ты, наконец, явился живой и здоровый.17. Следующий день начни с пункта №1.                                                   (C)Робинзон ОдЕсский"
"<|startoftextpolitics|>Не ищите Тимошенко по ""черной кассе"" ПартииРегионов - её там нет! Она проходит по ведомостям ЕдинойРоссии."
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене по математике.Экзаменатор (Э): - Вы, голубчик, ничего не знаете..Студент (С): - Да и вы, профессор, тоже по-моему не все.Э: - Ну, например?С: - Например, что такое 3,62?Э: - Это просто. Это водка. Раньше такая была.С: - Ну, а 4,12?Э: - Это тоже водка. Качеством получше..С: - А 3,14?Э (в раздумье): - Что-то не припоминаю…С: - Вот видите, профессор математики, а числа «пи» не знаете!
<|startoftextchildren|>Преподователь говорит студенту:– Рад, что вы снова стали посещать мои лекции.– Да ребята сказали, что в этой аудитории водится много покемонов.
<|startoftextchildren|>Машапользовалась дорогими презервативами и родила девочку. Таня пользоваласьдешевыми презервативами и родила мальчика. А если нет разницы, зачем былоплатить больше?
<|startoftextpc|>Продаю струйный принтер. Длина струи - 10 метров. Против ветра не печатает.
<|startoftextposhlye|>Преемник самого большого начальника на приеме у проктолога. -Доктор, помогите, не могу посрать ! Тот посмотрел : -Батенька, да у вас тут и дырки-то нету! -Во, блин, зализали !
<|startoftextpro-studentov|>– Ваша дочь все перемены бегает за мальчиками!– Но в её возрасте все бегают за мальчиками.– С ножом?
<|startoftextpc|>Возвращается программист в восемь вечера домой. Женаспрашивает:- Ты почему так рано?- Мама умерла...- А я тебя предупреждала, что она долго не протянет спаленым китайским кулером!
<|startoftextpc|>Сидит программист в столовой, обедает, суп ест. В очках такой, задумчивый, программу думает. Народу никого, все уже поели, ушли.Подходит к нему официантка и заигрывает:– Если Вы хотите хорошо провести время, то меня зовут Маша!Программист медленно возвращается на землю и смотрит на официантку отрешенным взглядом и на автопилоте спрашивает:– А если не хочу, то как Вас зовут?!– А если не хочешь, то меня никак не зовут!– Епт… ну точно! Переменную же обнулить надо…
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик нашёл самокат, больше в деревне столбы не стоят.
<|startoftexteat|>Жила в семье слепая девочка. Когда вся семья садилась за стол, девочка ощупывала свою порцию и говорила:  - Опять мне меньше всех досталось. Думаете, что если я слепая, можно меня обманывать? ...-->>
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц открыл дверь. Включился свет.- Холодильник подумал Штирлиц.
"<|startoftextposhlye|>Урок. Учительница: - Дети, назовите слова заканчивающиеся на ""ски"".Девочка: - НоскиМальчик: - ТискиВовочка: - Если Вас поставить раком, а соски зажать в тиски, толстым членом сунуть в сраку - враз слетели-бы носки."
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц попал впросак. В ""Просаке"" его ждал связной."
<|startoftextpro-studentov|>Профессор ветеринарной академии на лекции спрашивает:- Вот если бы перед бараном поставили ведро с водой и ведро с водкой,  что бы он стал пить?- Воду, - отвечают студенты.- А почему?- А потому что баран.
"<|startoftextpro-studentov|>После некоторого урока некий Преподаватель отправил своей группесообщение:""Все, кто по какой-либо причине не сдал задание, могутвысрать его мне по e-mail./ваш Преподаватель""Студент отправил работу с комментарием:""Извините, вы допустили опечатку в слове «высЛать»"".На что Преподаватель ответил:""Судя по качеству работы, опечатка была воспринята руководствомк действию""."
<|startoftextposhlye|>Говорят из жизни)) В магазин автозапчастей как-то заехала дама, такая вся из себя, навороченная. И к продавцу: - Дайте мне датчик!! - Какой Вам датчик-спрашивает тот.(их в каждой машине много всяких) - А такой - говорит дама - что когда я в зад даю, у меня бы лампочки загорались!! Народ что был в магазине-весь выпал. :о)))
<|startoftextpro-studentov|>Заигрывают две студентки с преподом на экзамене. В конце обсуждаютрезультаты.- (грустно)Он сказал, что мне не пара.- (игриво)А мне сказал, что пара, и пригласил меня сегодня вечером(раздраженно)готовиться к пересдаче
<|startoftextposhlye|>Он и Она занимаются любовью. Он:– Давай займемся в позиции 68?– Это как?– Ты мне делаешь м*нет, а я тебе буду должен.
<|startoftextposhlye|>В деревне закончилась свадьба. Ванька наконец-то уединился за занавесочкой на кровати с Манькой. А на печке на полатях дед. Ванька рьяно приступает к исполнению супружеских обязанностей. Час спустя Манька не выдерживает и орет:– Ванька, да не могу я больше! Помру сейчас…Дед с полатей подаёт голос:– Не верь, Ванька! От этого дела никто ещё не помирал.Проходит ещё пара часов. Ванька не унимается. Манька снова кричит истошным голосом:– Ой, Ваня! Ну, отвяжись – не могу я больше. Сейчас обоср*сь!Дед с полатей:– Вань, а этому поверь. Это бывает…
<|startoftextchildren|>Воспитательница детского сада после третьей рюмки начинает баловаться и не хочет ложиться спать.
<|startoftextpro-studentov|>- Говорят, что в жизни человека студенческие годы самые лучшие, а я что-то пока этого в полной мере не ощутил.- Просто потом будет ещё хуже...
<|startoftextpro-studentov|>Из консеpватоpии после выпускного экзамена выходит студент, пpоходитмимо памятника Чайковскому, и кpичит ему:- Hу что, МоцАpт! Тpа-да-да-дам! (на мотив Пятой Симфонии Бетховена)
<|startoftextchildren|>Детство кончается, когда начинаешь обходить лужи...
<|startoftextpolitics|>Дуракам закон не писан, а умным писан, да вот - дураками
<|startoftextposhlye|>Супружеская пара на приеме у сексопатолога: - Доктор, что мне делать?! Он у меня какой-то извращенец, все пытается меня трахнуть то в пупок, то в подмышку, то в ухо, то в рот. - Та-а-к, а вы ему очки надевать не пробовали?
<|startoftextchildren|>—  Пап, я хочу заняться балетом.  —  Нет, Сережа, это опасно.  —  Почему? —  Я тебе ноги переломаю.
<|startoftextchildren|>– Доча, собирай игрушки!…– Неа! я лучше в углу постою пока ты уберешь
"<|startoftextpro-studentov|>Профессор филологии:- Приведите пример вопроса, чтобы ответ звучал как отказ  и одновременно как согласие.Студент:- Элементарно! ""Дорогой, ты мне дашь развод?"" - ""Ах, отстань!"""
<|startoftextchildren|>Дочка, выскочившая замуж неделю назад, рассказывает маме:– Мы с мужем вообще не высыпаемся, ложимся спать не раньше 3-х ночи…– Ну молодцы! Дело молодое! Надеемся с отцом, что скоро и результат ваших усердий мы увидим!– Конечно, мам! Я уже на 5-м уровне в Весёлой ферме, а он – на 8-м в танках!
"<|startoftextpro-studentov|>Встречаются бывшие одноклассники:– Ты Васю Пупкина помнишь?– Конечно.– Он сейчас стриптизером работает.– Неудивительно, он еще в школе говорил: ""Придет время, я вам всем покажу!"""
<|startoftextpro-shtirlica|>Прямо в глаза Штирлицу ударил яркий луч фонарика.- Следят, - подумал Штирлиц.
<|startoftextpolitics|>На собеседование на должность чиновника госслужбы, приходиточередной кандидат: Кадровик: - Где проживате?Кандидат: - В Киеве.- Тааак... А родители Ваши где живут?- Под Киевом...- Да уж... Ну, а где получали образование?- В КИМО...Кадровик (вздыхает): - Прописаны где в настоящий момент?Кандидат: - Донецк, улица Первомайская дом 6 кв 12Экзаменующий: - Слава тебе Госпиди - СВОЙ!!!
"<|startoftextpro-studentov|>На семинаре по астрономии преподаватель рассказывает о Луне.Студент спрашивает:- А правда, что на Земле лунный камень будет парить в воздухе?- Нет. С чего бы это вдруг? - отвечает преподаватель.Второй студент:- Дурак. На него же земное притяжение будет действовать.Первый студент серьёзным и очень расстроенным голосом:- Так, значит, в ""Лунтике"" неправду показывали?"
"<|startoftextpro-shtirlica|>Весна 45-го. На развалинах Берлина стоит Штирлиц, увешенный орденами и медалями Советского Союза. Мимо проезжают на мотоциклах гестаповцы. ""Металлист"", - подумали гестаповцы. ""Рокеры"", - подумал Штирлиц."
<|startoftextchildren|>– Мамочка, я не хочу идти в садик! Там плохо!– Ну увольняйся, доченька, обойдутся без воспитательницы!
"<|startoftextpolitics|>""Хотел уступить место старушке, но дедок оказался проворнее."" Из неопубликованного. Барак Х. Обама. 2016"
"<|startoftextpro-studentov|>Инструктируют парня, поступающего в педагогический:- Напишешь в анкете ""Люблю детей"", подумают - педофил. Напишешь ""не люблю"", подумают - садист, напишешь ""уважаю детей"", подумают - мазохист. В общем,ставь прочерк!"
<|startoftextpro-studentov|>Профессор весь день приставал к молоденькой лаборантке, а вечером зажал ее в углу.Будет ей наука!
<|startoftextpc|>- Порядок сложности вставки в буфер сокета теперь составляетO(C). Это дает существенный прирост в производительности дляприложений, которые для сокетов используют большие размерыбуферов.- Размер буферов - это единственное, шо я понял в этойфразе.
<|startoftextpro-studentov|>(C) Экзамен по анатомии в медицинском ВУЗе.Студент в состоянии тяжелого похмелья заплетяющимся языкомобращается к профессору:- Профессор! Поздравляю вас!- С чем же?- Наконец-то наступил анатомически правильный год!- ?- Двухсисечный!
"<|startoftextposhlye|>Летчики международных авиарейсов Пьер, Том, Иван сидят в буфете аэропорта, пьют кофе. Разговаривают о том, как кто узнает изменяет ли ему жена, пока он в рейсе. Пьер говорит: - У меня для этого есть друг семьи. Том говорит: - Я нанимаю частного детектива. Иван: - Я прихожу вечером, на лавочке сидят пенсионерки. Я к ним: ""Добрый вечер, старые шлюхи!"" Они мне: ""Это мы - шлюхи? Вон твоя за сегодняшний день уже третьего вывела!"""
"<|startoftextpolitics|>2010 - 2012 года отзнаменовались в Украине, как утверждаютполитики  ""затягиванием поясов"".... Судя по сегодняшним темпам ""развития"", 2013 годотзнаменуется - ""сниманием последних штанов""...."
<|startoftextpro-rabotu|>– Девушка, до скольки вы работаете?– До 55-ти.
"<|startoftextpro-studentov|>В Ухрюпинском морском университете работает преподаватель, который известен всему вузу тем, что никогда не ставит на экзамене двойки.Вот один студент поспорил с друзьями на ящик водки, что таки получит от него неуд.Вопрос на экзамене достался этому студенту донельзя простой: ""Поведение на судне в экстремальной ситуации"".Преподаватель, обращаясь к студенту:- Ну-с?- Не знаю! - отвечает студент.- Если, допустим, на судне возник пожар, что вы будете делать?- Ничего!- Правильно! Главное - не паниковать! Идите, четыре!"
<|startoftextposhlye|>- Милые ученики, я знаю, что на уроках вы шлете друг другу СМС-ки, потому что никто, просто так, не смотрит себе между ног и не улыбается.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор поучает студента:- Один дурак может задать больше вопросов, чем мудрец дать ответов!Студент:- Тогда не удивительно, что мы так часто «плаваем» у вас на экзаменах!
<|startoftextpro-studentov|>едет студент на своей тачке по дороге убивает енотов и кроликов чтобы менты не поймали его, а ловили кроликов енотов.
<|startoftextpc|>Летят Ватсон и Холмс на воздушном шаре. Заблудились в тумане. Вдруг видят внизу какого-то пастуха. Кричат ему: - Любезнейший, скажите, пожалуйста, где мы находимся? На что тот отвечает: - Вы находитесь на воздушном шаре! - Все ясно. - сказал Холмс. - Мы находимся в России.- Но, почему? - спросил Ватсон.- Элементарно! Только программист мог дать такой точный и, в тоже время, такой бесполезный ответ, и только в России программист может работать пастухом.
"<|startoftextposhlye|>""Поле чудес"". Якубович:- Слово из пяти букв. Первая ""П"", вторая - ""И"", третья - ""З"", четвёртая - ""Д""...Игрок:- Буква ""Х""!Якубович:- Бывает, бывает такая буква в этом слове!"
<|startoftextchildren|>-Девочка, девочка, вы с училища?- Еще нет, но очень стараюсь.
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене студент Сидоров неожиданно для себя вытянул военный билет.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц очнулся ранним утром под забором чьей-то загородной виллы. Его тошнило, в левой руке был зажат женский бюстгальтер, из правой -торчал обрывок записки: ""Разрешаю расслабиться. Центр"""
<|startoftextpro-studentov|>Новая акция деканата. Собери три хвоста и ты можешь совршенно бесплатнообменять их на новые кирзовые сапоги.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц отправил донесение в центр открытым текстом. Через пять минуток нему ворвались эсэсовцы.- С первым апреля, - пояснил Штирлиц. Эсэсовцы понимающе заулыбались. В это время в Центре хохотали до упаду.
<|startoftextposhlye|>Интеллигент занимается любовью с проституткой. Проститутка попалась опытная и взяла всю инициативу на себя: - Теперь так... а теперь вот так... а теперь помедленнее... а теперь побыстрее... Интеллигент не выдерживает и, поправляя очки на переносице, говорит возмущенным тоном: - Позвольте, кто кого еbет?
<|startoftexteat|>– Сейчас приеду к тебе. Заеб*шишь чайку?– Да где же я её тебе найду? Давай заеб*шу голубя хотя бы!?…
<|startoftextpolitics|>Победитель конкурса «Как вывести Украину из кризиса?»  -дисквалифицирован!!!! Его предложение погрузить всех народных депутатов и членовправительства на баржу и затопить, оказалось невыполнимым: -ОНИ НЕ ТОНУТ!
<|startoftextposhlye|>Учительница дала задание придумать четверостишие. Вовочка декламирует вот такое четверостишие: Маша отправилась на дискотеку И угодила с моста прямо в реку, Так как смотрела она на звезду, И намочила себе коленки. Учительница: - Вовочка, так здесь же в конце рифмы нет. - Так ведь мелко было.
<|startoftextpolitics|>- Фашизм в Украине не пройдёт! - заявила Партия Регионов!!!- Даже не сомневайтесь в этом! - ответил Укравтодор!!!
"<|startoftextpro-rabotu|>Смотрел вакансии в поисках новой работы. Наткнулся на ""Руководитель ритуального салона"". И всё бы ничего, профессии разные бывают, но вот в круг его обязанностей там входит ""расширение клиентской базы""."
<|startoftextpro-studentov|>Плох тот студент, который не мечтает стать деканом.
<|startoftextposhlye|>- Дорогой, ты читал - милицию хотят переименовать в полицию. Думаешь, поможет?- Маш, а если я тебя буду Пашей называть - у тебя что, х.й вырастет?
<|startoftextpro-studentov|>Студент читает в газете объявление в разделе знакомства- Очень состоятельная старушка займется сексом с молодым человеком за  приличиное вознаграждение.Приходит он к ней поставил палочку, а она говорит.Что и это все? да у меня два мешка денег!!!Он такой вторую, третью...- Ну все сынок забирай деньги.Студент подходит к мешкам открывает, а там царские деньги.Он - Что за херняОна - какая бабуля такие и деньги.
<|startoftextcats|>– Иду вчера около мусорных контейнеров и вижу, как две огромные крысы дерутся, а неподалёку, вжавшись в стену, кошка сидит и с ужасом на них смотрит.– Походу, кошку делили…
<|startoftextposhlye|>Решили молодожены провести медовый месяц на даче у тещи. Приехали, поселились в комнате. День, два,три не выходят. Теща заволновалась. Подходит к двери и спрашивает:- У вас там все нормально, кушать может принести?А муж ей:- Всё хорошо, мы питаемся плодами любви…А теща в ответ:- Ну хорошо, только кожуру от них в окно не выкидывайте, а то гуси давятся…
<|startoftextpro-studentov|>После экзамена. Студент - дpузьям:- Hу и козел наш пpепод! Я ему билет как оpех щелкнул,  а он, гад, дополнительными вопpосами долбать стал!  Он - вопpос, я - ответ. Он - вопpос, я - ответ.  Задолбал! И все pавно только тpояк поставил. :-(Пpофессоp - пpеподавателям:- Hу и дуб мне сегодня пpивалил. По билету - ни в зуб ногой,  чушь какую-то несусветную нес. Тянул-тянул его наводящими вопpосами,  еле на тpоечку вытянул... :-
<|startoftextpro-studentov|>Я молод и наивен, поэтому после окончания вуза меня ждёт работа по специальности.
<|startoftextchildren|>Жена – мужу:– Видишь этого человека на фотографии?– Да.– В 6 вечера заберёшь его из детского сада!
<|startoftexteat|>Приходит гномик в магазин и обращается к продавщице:– Взвесьте, пожалуйста, 25 грамм сыра.Продавщица (ехидно):– А не обожрешься?– Будешь хамить – попрошу нарезать.
<|startoftextpc|>Людям физического труда для восстановления своих сил нужен 7-8 часовой ночной сон. Людям умственного труда нужно спать часов 9-10. Ну а программистов будить нельзя вообще.
<|startoftextchildren|>В песочнице играют мальчик (М) и девочка (Д), обоим лет по пять.  Вдруг (М) спускает штанишки и, демонстрируя свое богатство, гордо говорит:  - Гляди-ка, у тебя такого нет!  (Д) страшно расстроена этим фактом, ведь и правда нет! Она плачет от обиды и бежит к маме жаловаться. Возвращается, сияя от счастья:  - Мама сказала, когда я вырасту у меня таких СОТНИ будет!
<|startoftextpro-studentov|>– Пап, а ты в школе дрался?– Конечно.– А ты всех побил?– Конечно.– Пап, а можно попросить тебя больше не приходить к нам в школу?!
<|startoftextpro-studentov|>«Российские вузы не попали в число 200 лучших университетов мира». «Гы-гы!» – прокомментировали эту новость в Министерстве образования.
<|startoftextpc|>Сисадмин - это компьютерный проктолог.
"<|startoftextpolitics|>При отставке или уходе на пенсию госчиновника 1-го ранга,почему-бы не учредить новую медаль  - ""За заслуги передразворованным отечеством""?"
<|startoftextpro-studentov|>- А у нас в квартире газ, а у вас?- А у нас в общаге Стас и обоссанный матрас.
<|startoftextpolitics|>Дед с бабкой новости смотрят.Диктор:– У Юлии Тимошенко межпозвоночная грыжа.Бабка:– Тяжести таскала…Дед:– Ага, баллоны с газом п*здила.
<|startoftextchildren|>Звонок в дверь.– Здравствуйте, тётя Сара. А Боря дома?– Боря занят, он кушает – может и ты хочешь покушать?– Да.– Сходи домой покушай!
<|startoftextpolitics|>Рада отказалась ограничивать максимальные пенсии - должна же быть хоть какая-то компенсация за антикоррупционный закон!
<|startoftextpro-studentov|>Новая кафедра теологии МИФИ предлагает следующие спецкурсы:1. Квантово-волновая теория того света.2. Защита атомных реакторов с помощью ладана и святой воды.2. Закон сохранения энергии как частный случай закона Божьего.3. Основы релятивистской религии - самой современной антинаучной теории.
<|startoftextpro-studentov|>Сдал сессию? Верни отцу подзатыльник!
"<|startoftextchildren|>Нынче дети очень нежные. Катаются на роликах в шлеме. Меня в детстве сбивали машины, а я думал только: ""Хоть бы мама не узнала, она меня убьёт""."
"<|startoftextpro-studentov|>Похоже, бывший студент химико-технологического университета МихаилХодорковский забыл первое правило химика: ""Главное, во-время убежать!"""
<|startoftextpro-studentov|>На зачете по криминалистике студент подбросил преподавателю наркотики.
<|startoftextpc|>– Вчера долго пытался объяснить бабуле, что работаю программистом…– ?– Короче, сошлись на том, что чиню телевизоры и развожу мышей…
<|startoftextpolitics|>- Как ты относишься к клоунам?- Вот только не надо меня провоцировать наантиправительственные высказывания!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц стоял под балконом Гиммлера в красной вышитой косоворотке и с гармошкой в руках. Наигрывая ""Камаринского"", он плясал вприсядку и насвистывал. Голос Копеляна за кадром:- Да, никогда еще Штирлиц не был так близок к провалу, как в этот вечер..."
<|startoftextchildren|>Два алкоголика отобрали у девочки мороженое только из-за стаканчика.
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер подозревал, что Борман – русский агент. Обратился к Штирлицу и тот сказал:– Надо натянуть веревку перед кабинетом Бормана, когда он запнется, мы узнаем, кто он.Так и сделали.Идет Борман, запнулся:– Ой, бл*!Мюллер:– Ниф*га себе!Штирлиц:– Тише, тише, товарищи!
<|startoftextpolitics|>Первый рекорд сочинской Олимпиады, был установленроссиянином - Дмитрием Медведевым!!! ....он храпел, уже начетвёртой минуте церемонии открытия Игр...
"<|startoftextposhlye|>На уроке биологии учительница просит детей назвать растения на букву ""В"". Машенька: Василек. Петенька: Вьюнок. Вовочка: Влагалище. Училка: Как тебе не стыдно, это даже не цветок. Вовочка мечтательно: Зато как приятно..."
<|startoftextpro-studentov|>``Любит, не любит, плюнет, поцелует, ксердцу прижмет, к черту пошлет...`` -гадал на библиотекаршу Катю студентВася, за неимением ромашки вырываялисты из библиотечной книги.
<|startoftextpro-studentov|>Трое абитуриентов на экзамене у профессора Бинса. Один - Малфой, второй - какой-то когтевранец, а третий - Гарри Поттер. Вопрос первому: - Над какой страной впервые была взорвана атомная бомба? - Над Японией. - Пять. Вопрос второму: - Над какой страной впервые взорвана атомная бомба? - Над Японией. - В каком году? - В 1945 году. - Пять. Третьему : - Над какой страной впервые взорвана атомная бомба? - Над Японией. - В каком году? - В 1945 году. - Над каким городом? - Хиросимой. - Сколько погибло? - Двести девяносто четыре тысячи. - Перечислите имена погибших
<|startoftextpolitics|>Янукович считает, что страну нельзя спасти стоянием на площадях!Неужели даже Янукович понял,что это можно сделать только с вилам в руках?!
<|startoftextpolitics|>Мафии бояться - в Кремль не ходить.
<|startoftextpc|>Мой сын точно будет хакером - он еще в презервативе нашел уязвимость.
<|startoftextpro-studentov|>Первокурсник Петя, случайно застал своего декана ВасилияМакаровича, в объятиях заведующего кафедрой ГеннадияАдольфовича....и уже к вечеру закончил магистратуру....
"<|startoftextcats|>- Знаешь, хотел бы я взглянуть на параллельную вселенную. Ну, ту, где на заборах х#ем пишут слово ""мел"" и котики скидывают в сеть фотки людей...- Ага, и где казнокрадов переводят не с должности на должность, а из камеры в камеру."
<|startoftextpro-sosedey|>Когда директор ЖЭКа сдает кровь, врачам приходиться подождать, пока стечет ржавая.
<|startoftextpolitics|>-Идет суд! Судят Чечетова. Судья зачитывает приговор. Подсудимый не выдерживает, падает на колени и просит : - Помилуйте, помилуйте, я не виноват, это рука виновата, лучше руку отрубите, только не в тюрьму ...Прокурор листая дело ухмыляясь заявил, состав преступления таков, что пожалуй вам нужно и ногу отхватить.
<|startoftextpolitics|>Российские олигархи во главе с Березовским дружно сидят в котле в аду. Черти втаскивают очередного приговоренного и забрасывают его в котел. Компания видит перед собой Горбачева и мрачно офигевает.Березовский (ехидно):– Михаил Сергеевич, а вы-то к нам какими судьбами? Здесь же, так сказать, по финансовым проблемам люди сидят…Горбачев:– Молчи, сопляк! Да я просрал больше, чем вы все вместе сп*здили!
<|startoftextpro-studentov|>- Что произошло с льготами ветеранов, пенсионеров, студентов и военных ?- Они монетезировались.
<|startoftextpro-shtirlica|>Проснувшись утром в субботу, Штирлиц подумал:- Как хорошо вчера с Мюллером и Айсманом в отделе посидели. Вроде и  выпили немало, а голова совершенно не болит, да ещё суббота и  воскресенье впереди!Голос Копеляна за кадром:- Он и не подозревал, что уже вторник...
<|startoftextpolitics|>Провожает Герега Попова.- Не расстраивайся, Саша. Я тебе 50% скидку в Эпицентре организую.
<|startoftextchildren|>Как объяснить ребенку, что в его комнате нет монстров, кроме него самого?
<|startoftextpro-rabotu|>Журналист спрашивает жителя глухой сибирской деревни:– Дедушка, а вы не боитесь конца света?– А чего его боятся, сынок? До нашего села не дошли дороги, газ и телефон, не дойдет и конец света.
<|startoftextpolitics|>Подслушал диалог в маршрутке двух студентов- Слышь, согласен с тем, что кремлевских жидокарликов нужно казнить гуманно, с помощью эвтаназии?- не, не согласен.- тоже думаю, крематорий практичнее
<|startoftextpro-sosedey|>Женщина заходит к соседке:– Дайте, пожалуйста, соли взаймы.Та выносит. Женщина:– Странно, меньше двух минут. Муж, когда к вам за солью ходит, говорит, чтоб только достучаться до вас надо минут 15, потом 15 минут объяснять, что нужна соль. Затем вы 15 минут ее ищете…
<|startoftextposhlye|>Смех продлевает жизнь на 5 минут, а секс удлиняет член на 15 минут.
<|startoftextpolitics|>Беглый ректор налоговой академии Мельник, всё-таки нашелся вСоединенных Штатах. Говорят, прибыл он туда, с малявой отпахана и сразу направился к индейским вождям!
<|startoftextposhlye|>Девочки собирали цветы,мальчики играли в индейцев...Маша нагнулась,а в жопе топор.Метко стреляет индеец Егор!
<|startoftextpro-sosedey|>– Соседка, ваш муж дома?– Дома.– Вот хорошо. Я как раз хотел попросить у него десятку взаймы.– Если бы у него была десятка, разве бы он сидел дома?
<|startoftextpolitics|>Когда смотришь на ворота депутатов в Конча-заспе  - нехватает двух главных составляющих: колючей проволоки исмотровых вышек с вертухаями.....
<|startoftextpro-studentov|>- Слышь, Петров, на паре по сопромату обзови меняминетчицей, прямо при Сергей Степановиче и погромче.- При педагоге? Нафига?- По-другому, боюсь, я экзамен по сопромату не сдам.
<|startoftextpolitics|>Сегодня под каждым солидным галстуком двухтысячных, скрытатолстая золотая цепура девяностых.....
"<|startoftextpolitics|>Насколько глубоко продумана экономическая политика нашегоправительства с учетом нужд и чаяний разных слоев населения.Вот некоторые выдержки:""Денег нет? Но вы держитесь"" - для пенсионеров.""Денег нет? Идите в бизнес"" - для учителей идругих малоценных слоев населения.""Деньги есть? Возвращайте в Россию из офшоров"" -для всех остальных."
<|startoftextpolitics|>Согласно народной примете - если на Рождество телевизорокропить святой водой, то он не транслирует изображениеполитиков...
"<|startoftextpolitics|>Еду утром по городу. Вижу новый билборд: ""С ДнемКонституции!"" и подпись ""Партия Регионов"" Вначале подумал: издеваются! Потом решил: не, просто прикалываются!"
"<|startoftextpro-studentov|>Мало кто знает, что ""неэффективность"" ВУЗа прямо пропорциональна рыночной стоимости земли, на которой стоят его здания.Оно и понятно - чтобы научиться отхватывать кусок пожирнее, высшего образования не требуется."
<|startoftextpro-studentov|>Идет экзамен в медицинском ВУЗе.Профессор спрашивает студента:- Назовите стандартное оборудование прививочного кабинета.- Спирт, кушетка, медсестра.
<|startoftextpro-studentov|>– Сыночек, ну почему у тебя такие плохие оценки?– Потому, что хорошие оценки у тех детей, кого привозят в школу на дорогих иномарках. Папа, ну когда у меня будут хорошие оценки?
<|startoftextpolitics|>На прием к психиатру приходит мужик и жалуется:- Меня никто не любит. У меня постоянно конфликты сокружающими. Не удивлюсь, если многие хотят меня даже убить.Может я что-то не так делаю?- А друзья у Вас есть? Поговорите с ними, может чегопосоветуют.- Есть один друг в Москве. Каждый раз когда он мне что-топосоветует, дела идут еще хуже!!!- А точно уверены, что Он Вам друг?
<|startoftextposhlye|>Сидят малыши в детском саду на горшках, мимо проходит воспитательница в коротенькой юбочке и прозрачной блузочке.- Ребята, глядите какие у нее груди.- А какие у нее стройные ножки.- Ребя, а она еще и без трусов.- Так, мужики, завязывайте, а то у меня уже член в горшок не помещается.
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик носится по квартире. Сбрасывает книжки с буфета, раскидывает одежду, опрокидывает стулья. Прибегает нянечка и спрашивает:– Ты что делаешь?– Я играю в игру!– В какую?– *б твою мать, где ключи от машины!
<|startoftextpro-studentov|>Опытный продавец арбузов одним щелчком по голове может определить, готов его сын к экзамену или нет.
<|startoftextpolitics|>Евромайдан - это когда крикунам на майдане платят в евро.
"<|startoftextpro-studentov|>Студент-медик сдает экзамен по анатомии.Попался вопрос ""лицевая мускулатура"".Студент не знает нифига, что-то мелет ...Профессор слушал-слушал, ему это надоело, задает вопрос:- Скажите, musculus f... /* забыл, как по-латыни, по-русски""большая ягодичная мышца"" */ - она жевательная или мимическая ?Студенту терять нечего, пробует наугад:- Мимическая!Проф:- Вот когда она вам улыбнется, тогда и приходите на пересдачу ..."
<|startoftextposhlye|>В каждом из нас спит долбоеб.У моего, походу, бессонница...
"<|startoftextpolitics|>Сидит депутат, на сенсорные кнопки нажимает,за себя и затоварища....Сзади ему на ушко:- Знаешь что такое ""Светит,но не греет""?- Конечно знаю .....- 15 лет строгого режима!!"
<|startoftextpro-studentov|>- Почему раньше студентов отправляли на картошку, а не на лесоповал?- Потому что еще русский классик доказал, что топор студенту доверять  нельзя.
"<|startoftextchildren|>Сидит мальчик на травке играет в машинку.Как вдруг у машинки колёса отволились.Ну мальчик сидит плачет.Мимо проходил нарк иуслышав плачь мальчика подошёл и спросил:-""Ты чё плачешь?""-""Я колёса потерял!""-""Ну пойдём со мной я тебе свои дам""-""Нет мне мама сказала на травке сидеть!""-""Блин мне бы такую маму""."
"<|startoftextpro-studentov|>На экзамене студент взял билет и сразу же положил обратно.Профессор удивленно:– Почему ты положил билет обратно?– Это был 13-й билет, а я верю в приметы.– Все это бред, – сказал профессор и начал искать 13-й билет.Студент отвечает билет на ""пять"".В коридоре его окружили и спрашивают:– Ты что, все знал?– Да нет, только 13-й билет."
<|startoftextpro-studentov|>Сидят три студента-приятеля в уличном кафе после сдачи сессии(в соответственном состоянии)..Наблюдают за входящими/выходящими  внутрь, мерно похлебывают пиво.Тут зашли двое посетителей, а через три минуты вышло трое.Первый из студентов был физиком и сказал:- Первоначальные измерения были неточными.Второй, будучи биологом, объяснил так:- Человекам свойственно размножаться.Третий - математик - высказал свое соображение:- Если в кафе зайдет один человек, то там будет пусто.
<|startoftextpolitics|>- Хочу купить приличный дом на Рублевке, шо Вы можете мнепосоветовать? - Есть один, но для Вас, Виктор Фёдорович, слишком дорогой –52 млн. баксов стоит...- Да, шо вы мне лепите? Вы даже не представляете, какойбогатый украинский народ!!
<|startoftextpro-studentov|>Диалог между двумя гопниками в троллейбусе:...-Слышь, а где Васян, чо-то его не видно?- Блин, да в больнице лежит- А чё с ним?- Сотрясение мозга, сломаны челюсть, 6 ребер, рука и нога.- Оо???? , а он чо, с лестницы навернулся?- Да не, нажрался, вышел на улицу, прикопался до какого-то студента и  порвал ему ватман.
<|startoftextpro-studentov|>Студенты.Он купил ей билет в бассейн и сказал:- Пей сколько хочешь, все оплачено.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер останавливает в коридоре Штирлица:- Дружище Штирлиц, у нас всё-таки солидная контора и в местах общего  пользования есть туалетная бумага. Если Вы не прекратите таскать в  туалет газету ""Известия"", то я буду вынужден сообщить по своим каналам в  Центр, что их резидент подтирает задницу фотографиями вождя."
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене: - Ладно, Сидоров, поставлю тройку, если скажешь, как меня зовут. - А если я скажу, как вас называют?
<|startoftextpolitics|>Американские учёные наконец-то разработали автомобиль, работающий на воде. К сожалению, пока он работает только на воде из Мексиканского залива.
"<|startoftexteat|>Купила китайский чай для похудения ""Летящая ласточка"". После первой чашки рванула на гнездо..."
<|startoftextpro-studentov|>- Алло! Это психиатрия? Палата №6 ?- Да вы с ума сошли: это инженерно-физический институт! Оплот разума и науки!!!- А бесов изгоняете?- Бесов изгоняем. Не кладите трубочку, переключаю на кафедру теологии...
<|startoftextpro-studentov|>– Мама, мы в этом году на море поедем?!– На море поедут твои репетиторы!
<|startoftextpolitics|>Раньше Президент России был женат на женщине. Теперь мы незнаем, на ком он женат. Не похоже, что бы он был импотент,значит он с кем-то, неизвестным России, занимается сексом.Хорошо если с бывшей гимнасткой! А что если совсем даженаоборот?
"<|startoftextpro-shtirlica|>""Думаете, легко работать на две Ставки?"" - вздыхал Штирлиц."
<|startoftextpro-studentov|>- Если декан не возьмет свои слова обратно, - говорит один студент другому, -я уйду из колледжа.- Интересно, что он тебе сказал?- ``Вон из колледжа!``
<|startoftextpolitics|>Как-то Жириновский заявил, что Харьков и Донецк – это типарусские города, но почему-то умолчал, что Москва и Питер –давно уже мусульманские…
"<|startoftextpolitics|>Прогноз cиноптиков на 14 июня 2013года:В Донецкой области объявлено ""пакращення"" среформами. Возможен гарант с министрами. Местами блокпосты.Ожидается волнение ГАИ до одиннадцати баллов. В остальнойчасти страны без изменений - сплошной туман и дождьобещаний...."
<|startoftextposhlye|>Она такая прикольная, что даже оргазм не симулирует, а пародирует.
<|startoftextcats|>Покупаю колбасу, даю коту, если жрёт, то можно есть! Стал замечать… эта шерстяная скотина смотрит, ем ли я!
<|startoftextpro-studentov|>Профессор в университете:- Недоделанный курсовик - это не беда. Главное, когда будете делать детей - доделайте их! А то потом приходят недоделанные дети и приносят недоделанные курсовики. И никак не прервать этот замкнутый круг...
<|startoftextchildren|>– Ты где был?– Покемонов ловил…– А почему шея в помаде и спина исцарапана?– Так они, гады, сопротивлялись.
<|startoftextposhlye|>- Как работают глухие гинекологи?- Они читают по губам.
"<|startoftextpro-rabotu|>Объявление: ""Ищу работу, где надо лежать под одеялком, смотреть кино и получать много денег. Рассмотрю все предложения""."
<|startoftextposhlye|>- Дорогая, останься! Я же так тебя холил и лелеял!- Лучше бы ты меня так камасутрил!
<|startoftextpolitics|>- Папа, а кто у нас в стране больше всех ворует?- Ты что сынок, новости по телевизору не смотришь?- Смотрю!- И что не обращаешь внимание, кого чаще всех показывают?...
<|startoftextpc|>Винни-пух спрашивает Кролика: а зачем ты меня мёдом кормишь, а тот отвечает - предметное стёклышко для этого и существует.
<|startoftextpro-studentov|>Студент:- Профессор, какой величины должен быть курсовик?Профессор:- Как платье женщины: достаточно длинным, чтобы прикрывать предмет, и в тоже время довольно коротким, чтобы привлечь внимание...!
<|startoftextpc|>Продаю струйный принтер. Длина струи - 10 метров. Против ветра не печатает.
<|startoftextposhlye|>Сегодня проснулся с ощущением пришедшей весны. Ощущение упиралось в трусы и мешало спать.
<|startoftextpc|>Сидят два программиста, рассматривают фотографию девушки:- Она у тебя первая?- Не, нулевая.
<|startoftextpolitics|>Рыбак, Ефремоов и другие партийные соратники заявили, что кпреступлениям их принуждал Янукович.Следующими будут Захарченко и Пшонка, которые тожезаявят,что их заставил злой хозяин, а сами они белые ипушистые....Последним выступит сам ПрахФФэссар - заявит, что вороватьего заставляла Люся, а сам он человек скромныхпотребностей....В результате посадят только Люсю, как виновницу всех бед встране...
<|startoftextcats|>Кота так часто тыкали носом в ковер, что он принял ислам.
<|startoftextpolitics|>Внимание любителям фантастики!Скоро на экранах - новый блокбастер -  «Донецкие тожеплатят»!
<|startoftextpro-sosedey|>Современный управдом:- Распределите среди жильцов нашего дома карточки Visa соседнего банка.- А если откажутся?- Отключим Интернет.
<|startoftexteat|>Мысли о том, что надо бы сесть на диету, приходят обычно после сытного обеда и исчезают за полчаса до ужина...
<|startoftextpro-studentov|>Идёт экзамен в институте. Студентка за последней партой, нетеряя долго времени, начинает списывать из-под юбки.Наблюдательный профессор преклонных лет заметил что она всёвремя смотрит куда-то вниз, подходит к ней и говорит: - Ну-ка, что у вас там? Студентке уже нечего терять, и она решается на отчаянныйшаг: - А там у меня то, что вам очень понравится послеэкзамена!!! Почесав затылок, лектор сказал: - Бутерброды с маслом, сервилатом, икрой и пивом, что-ли?
<|startoftextpro-rabotu|>У моего отца за всю его жизнь была только одна работа, я сменил уже шесть, а у моих детей будет шесть работ одновременно.
<|startoftextcats|>- Как зовут твоего кота? - Томас, но он больше любит, когда его зовут Коша. А твоего? - Тима, но он больше любит, когда его зовут кушать.
"<|startoftextpro-sosedey|>Написал на асфальте под своими окнами: ""Вадим, я беременна! Возьми трубку!"". Пусть соседи думают, что у меня был секс."
<|startoftextposhlye|>Чем дольше нет секса, тем шире становятся категории прекрасного.
<|startoftextpro-rabotu|>– Алло, шеф, я не смогу сегодня приехать на работу, у меня машина сломалась…– Так приезжайте на автобусе, в чём проблема?– У меня нет автобуса…
<|startoftextpolitics|>Глубокая ночь, Владимир Владимирович, разгадывает кроссворд. Звонит Медведеву:- Дима, извини, что разбудил. Вот здесь слово в кроссворде, не могу отгадать. Мэр Парижа. Гей. Семь букв.- Деланоэ.- Подходит, большое спасибо....Опять через час звонит:- Извини, Дима, что опять разбудил. Опять не могу слово отгадать. Мэр Берлина. Гей. Восемь букв.- Воверайт.- Опять подходит! Спасибо родной!.Под утро, снова звонит Медведеву.- Ты знаешь, я всё никак уснуть не могу, все время думаю. Давай может нашего свежеизбранного мэра Москвы.... в жопу трахнем?
<|startoftextchildren|>Находчивый ребёнок, потерявшись, отправился в ближайший морг, чтобы мама быстрее нашла его.
<|startoftextpc|>Родившихся в семье китайских программистов двойняшек назвали Вай и Фай.
<|startoftextpolitics|>Говорят, когда крокодил поедает свою жертву, он плачет. НаМанежной тоже плакали 04.03.2012 года.
<|startoftextpro-studentov|>Мы с приятелем возвращались из дальнего турпохода. Билетов,как всегда, не было, и проводница согласилась за скромную мздуприютить нас в служебном купе.  А тут, как назло, ревизия.Проводница прибегает: ``Ребятки, идите, пожалуйста, в вагон-ресторан,переждите``. Пришли, купили себе на оставшиеся гроши хлеба. Час,другой, третий - сидим пьем чай. Когда и нам, и официантам сталововсе невмоготу, вернулись в вагон - а ревизоры еще не ушли.``Ничего, - говорит проводница, я договорюсь.`` И подсаживает нас - а дело уже к ночи - в купе-люкс к пожилой супружеской паре.``Понимаете, хорошие ребятки, студенты, из похода, вы не думайте,что они в бородах и оборванные все.`` Уселись в ногах кроватей.Сидим, молчим. Молчат, но не спят, и лежащие на полках муж с женой.И вдруг мой приятель вспоминает, что мы в ресторане вынималиперочинный нож. Он начинает рыться по карманам и, не найдя его,тихим, но оглушительно звучащим в тишине купе шепотом спрашиваетменя: ``Миша, ты нож взял?`` Боже, как закричала бедная женщина!
"<|startoftextpolitics|>Если немного подождать у телевизора, то можно будет увидеть, как на 20-м съезде партии ""Единая Россия"" Д.А.Медведев обличает культ личности В.В.Путина"
<|startoftextpro-shtirlica|>Как-то зашел Штирлиц к гестаповцу Рольфу и стал просить у него моющиеся обои. Рольф долго отнекивался и наконец, дал один рулон. Получив обои, Штирлиц перевел разговор на радистку. Штирлиц сделал это сознательно. Теперь, если Рольфа спросят, зачем приходил Штирлиц, Роль скажет: поговорить о радистке. А об обоях будет молчать.
<|startoftextposhlye|>– Я ожидал большего от м*нета…– В следующий раз пусть сделают тебе.
<|startoftextposhlye|>– А ты точно на мне женишься?– Да, да, снимай трусы.
<|startoftextpro-rabotu|>При приёме на работу:– Вы владеете эсперанто?– Конечно, - я жил там три года!
<|startoftextchildren|>Входит бабушка в автобус. Становится возле сидящей на сиденье девочки и начинает демонстративно кряхтеть.Девочка (Д.) - Что бабуль, ножки-то болят?Бабушка (Б.)- Ох болят внучка, болят.Д. - А когда молодая была ты старшим место в транспорте уступала?Б. - А как же, обязательно уступала.Д. - Вот от этого, бабуль, они у тебя и болят.
<|startoftextpolitics|>Городской автобус в Киеве. На одной из остановок заходитслегка поддатый мужик и со ступенек начинает нецензурноругаться, хамить пассажирам... Кондуктор, недолго думая,заявляет: - Мужчина! Если вы два раза голосовали заЯнуковича, то не обязательно это демонстрировать всемуавтобусу!!! ...
"<|startoftextpro-studentov|>Ты студент, и тебе хочется пафоса?Новые сухарики со вкусом ""Хеннесси Х.О.""!"
<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц, а вас я попрошу остаться, - сказал Мюллер, доставая из сейфа  бутылку армянского коньяка и плитку советского шоколада.- Ну наконец-то проявился связной, - подумал Штирлиц, увидев пароль.
<|startoftextpc|>Объявление: Программист ищет работу. Выполню в одиночку проект любойсложности. In-team не предлагать.
"<|startoftextpc|>Нда. Впечатления от просмотра списка ников узеров в осле:pipiska191pipiska195pipiska198первая мысль - ""меряются..."""
"<|startoftextpro-studentov|>Меня бесит фраза, мол, в жизни сложнее всего сказать: ""Прости, люблю, вернись!"".Это всё х*йня! Сложнее всего сказать преподавателю: - Плевать мне на ваш сраный экзамен! И как человек вы дерьмо!"
<|startoftextpc|>Если верить Яндекс-Картам, я сижу на унитазе со скоростью 8 км/ч.
<|startoftextposhlye|>- Я прошу у вaс руки вaшей дочери.- А у вaс что, своей руки нет?- Своя есть, но онa уже устaлa.
<|startoftextpro-rabotu|>Стройка. Бетонная плита срывается со стропил крана, фиг*чит по перекрытию, сносит несущую балку, после чего два этажа здания обрушиваются.Прораб смотрит на это дело и говорит:– За*бись тетрис.
<|startoftextposhlye|>А, Антон у нас ужасный бабник! У него все бабы ужасные!
<|startoftextpolitics|>Ксения Собчак, зарабатывая большие деньги в ночных клубах и на вечеринках, поняла , что стоя на улице, можно заработать больше!
<|startoftextcats|>- А я сегодня кота купил. - Зачем? - Жена мышей боится. - А мыши откуда?- Сам вчера принёс. - Для чего?!!- Давно хотел кота завести...
<|startoftextpro-rabotu|>– Сколько человек у вас в банке работает?– С руководителями – 20.– А без руководителей?– А без руководителей вообще никто не работает.
"<|startoftextpro-studentov|>Студент на экзамене, что агент Малдер на задании: ""Истина где-то рядом""."
"<|startoftextpro-shtirlica|>-Штирлиц, где Вы так хорошо научились стрелять, - спросил Мюллер.-В ДОСААФе, - ответил Штирлиц и подумал: ""А не сказал ли я чего-нибудь лишнего?"""
<|startoftextpro-studentov|>Двое учеников опоздали на урок. Учительница:– Почему вы опоздали?Один говорит:– Я во сне всю ночь путешествовал по разным странам, поэтому проснулся немного поздно.Учительница – другому ученику:– Ну а ты что скажешь?– А я встречал его в аэропорту!
<|startoftextpolitics|>Чиновник был бессребреником, а вот золотишком не брезговал!
<|startoftextpro-rabotu|>- Сыночка, где ты мечтаешь работать?- Я мечтаю работать?!
<|startoftextpro-studentov|>Профессор Заупоконский считал свою фамилию благородной, совершенной идаже символичной для нерадивых студентов. Но гады-студенты так несчитали и совершенствовали ее при каждом удобном случае...
<|startoftextpro-studentov|>В мединституте на практических занятиях профессор принимаетзачет - студент должен засунуть руку в темный ящик и наощупьсказать, что это за орган. В общем, один студент подходит,пощупал и говорит, мол, сердце это, его функции такие-то ит.д. Второй подходит, пощупал - печень, мол, это. Подходитстудентка, засунула руку и говорит:- Профессор, это ж колбаса!- Какая колбаса, девушка, ну не стесняйтесь, попробуйте еще  разок.Пощупала и говорит:- Да нет же, профессор, это колбаса.- А ну-ка, дайте посмотреть.Достает и в шоке так:- Бл&ха-муха, а чем же тогда я вчера с другом закусывал??
<|startoftextpro-studentov|>На фразу профессора о том, что в сперме масса глюкозы, молодаястудентка задала вопрос: ``Почему же сладости не чувствуется?``Реакция аудитории была оживленной. После того, как студенткаубежала в слезах, профессор невозмутимо ответил: ``Не чувствуется,поскольку вкусовые сосочки, ощущающие сладость, расположенына кончике языка, а не глубоко в глотке``.
<|startoftextpro-studentov|>Встречаются два людоеда:- Слушай, хочу тебе порекомендовать: не вари студентов в супе!- Почему?- Прикинь: поймал тут одного, бросил его в котел вариться,  а он, падла, по поверхности плавает и картоху жрет!!!!!
"<|startoftextpc|>Встречаются два юзера.- Слушай, тот Windows, который ты мне дал - что за версия. Не пойму почему при каждом запуске машины включается Scandisk.- А не обращай внимания, ""мелкая"" ошибка разработчиков OS/2. Залезаешь в autoexec.bat и убираешь строчку ""scandisk""."
<|startoftextpolitics|>5 парадоксов Российской системы:- Огромная безработица, но все работают с утра до ночи.- Все работают, но производство сокращается.- Производство сокращается, но прилавки полные.- Прилавки полные, но холодильники пустые.- Холодильники пустые, но все голосуют «за».
<|startoftextpro-rabotu|>– Какие тебе сказки рассказывали родители на ночь?– Закончишь институт, будешь большие деньги зарабатывать.
<|startoftextpolitics|>— Владимир Владимирович, сколько будет дважды два?— Буду краток. Вы знаете, буквально на днях я был вРоссийской Академии Наук, провёл беседу со многими учёными,в том числе молодыми, кстати, очень грамотные ребята. Таквот мы обсудили, в частности и данную проблему, поговорили отекущей экономической обстановке в стране; они так жерассказали о своих планах на будущее. Конечно, в первуюочередь их волновала проблема востребованности; не менееостро встал и вопрос по ипотечным кредитам, но могузаверить, все эти проблемы решаемы и мы направим все усилия,чтобы решены они были в самом ближайшем будущем. В том числеэто касается и темы, затронутой в вашем вопросе.
"<|startoftextposhlye|>Сидят три женьщины в бане, в одной груди в синяках, в другой ж*па, а в 3-й маленький такой на руке. Ну и спрашивают одна другую мол откуда: 1-я говорит , когда меня муж е**т сильно за грудь держиться, 2-я когда меня муж е**т сильно за жопу держиться, ну а 3-я глаза опустила,а у меня муж когда приходит с роботы, тикает мне в руку пальцем и говорит: ""Щас я тебя буду е**ть:-)"
<|startoftextpro-rabotu|>– А я хотел капитаном в молодости стать!– Капитаном? А почему не стал?– Да я рассеянный очень… Чёрт те что могу натворить на корабле.– А кем ты работаешь?– Хирургом!
"<|startoftextposhlye|>Дарагой, что ты в Масква видель! - Э-э-э, Масква, слушяй, хороший город. Кремль видэль, Лэнин видэль, балэт видель... - Гиви, расскажи, что такое балэт, а? - Э-э-э, балэт. Это такой балшой дом с колоннами. Заходишь- там всэ раздеваюцца. В зал праходишь - а там прэдставлэние.- А какое, дарагой? - Ну, сначала вибежяль на сцену один мужик и три баба. Мужик к адной падбежяль,ей ногу паднял, панюхал- нэ его. Кдругой падбежял, панюхал- нэ его. К трэтей падбежял, панюхал- его! Взвалил ее на плэчо, туда пабежял- нэгдэ любить, сюда пабежял - нэгдэ любить. Стал мужик с нэй пасреди сцены и плачет... А всэ со своих мест подорвалис и крычат, панимаеш: ""Э бис, эбис! "" А гдэ эбис, если нэгдэ..."
<|startoftextposhlye|>Философский анекдот:Как посмотришь вокруг - **б твою мать!А как подумаешь - а и х**й с ним.
<|startoftextpc|>Аська. Парень - девушке: - У тебя машина есть? - Есть. - Дашь мне вечером? - Дам. А про машину зачем спрашивал?!
<|startoftextpc|>Двое в чате.- Хочу, хочу, хочу уши как у эльфа!- Ламер детектед! Где ты видел бинарник с ушами?
<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц, у вас спина белая!- Это что, первоапрельская шутка, герр Мюллер?- Нет, просто ребята с РТР вас плохо покрасили.
"<|startoftextpro-rabotu|>– Я хотел бы устроиться в вашу фирму топ-менеджером.– А какое у вас образование?– Высшее гуманитарное!– Тогда мы вас назначим сразу топ-топ-менеджером. Выходите на работу завтра к девяти.– А где мой кабинет?– Видите табличку ""Отдел доставки""? Вам туда, почту будете разносить…"
"<|startoftextpc|>Нажимаю ""Мой компьютер""... не моет, сука."
<|startoftextpolitics|>Почему Британия вышла из ЕСТеорема Пифагора - 24 словаОтче Наш - 66 словЗакон Архимеда - 67 словДесять заповедей - 179 словДекларация независимости США - 1 300 словПравила ЕС по продаже капусты - 26 911 слов
"<|startoftextpolitics|>Вот все хаят нашу власть и никто даже не подозревает, какаятажёлая всё-таки у них ""ноша""...Гребля на галерах власти - самая коварная. Она такзатягивает на весла, не только целые семьи с кучейродственников, но даже не щадит и кумовей,с друзьямидетства...."
<|startoftextposhlye|>Дед с бабкой вечером сидят дома, дед газету читает,абабка порнуху смотрит,Короче бабка насмотрелась и говорит деду, Слышь дед полижи мне ,тот даты старая совсем оху-ла под старость,мне завтра к стоматологу идти ,а уменя полный рот волос,НУ короче уболтала,Дед утром приходит к зубному ,в кресло сел, рот раскрыл сидит ждёт,Подходит доктор посмотрел ,о дед ты у бабки лизал что ли? -А чо у меня во рту волоса? -Да нет,у тебя вся борода в гавне,
"<|startoftextpro-studentov|>Спрашивают студента:– Простите, а вы в университет идете с охотой?– Ну да, обычно с ""Охотой"". А когда ее нет в ларьке – с ""Балтикой-3"".                                                             Veland88"
<|startoftextchildren|>Полюбили друг друга Зайчик и Белочка. Начали жить вместе, но не было у них детей. Пошли они к доктору. - Доктор, у нас детей нет потому, что мы Зайчик и Белочка?- Нет, потому, что вы мальчик и мальчик.
<|startoftextpro-studentov|>Конец семестра. В группу назначают нового классного руководителя. Тотникого не знает, поэтому собирает студентов в аудитории, берет журнал иначинает изучать их успеваемость. После чего изрекает:- Так, Комань, а ведь по тебе армия плачет, ох плачет.Голос с задних рядов:- Пусть плачет, пусть хоть вся изрыдается, мне по барабану, я девушка.
<|startoftextchildren|>Разговор отца с ребенком (3 года): — Папа, а когда я подрасту и окончу садик, куда я буду ходить? — В школу. — А потом? — В институт. — А потом? — На работу. — А потом? — Э—э... на пенсию. — Да?.. А жить я когда буду?
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц - Вы пользуетесь одеколоном ""Красная Москва"" - сказал Шеленберг.Так и Вы курите ""Camel"" парировал Штирлиц."
<|startoftextpro-rabotu|>Объяснительная: Я, ХХХ, опоздал на работу, потому что у меня под окном рабочие снимали асфальт. Я не услышал будильника и проспал.
<|startoftextpc|>Кактус простоявший 10 лет возле компьютера начал раздавать WiFi
<|startoftexteat|>Если ночью есть нельзя, зачем тогда в холодильнике лампочка?
"<|startoftextpolitics|>Любой чиновник на вопрос: ""Как нам обустроитьстрану?"", сегодня дает такой ответ: ""Не знаю, ноначинать надо с себя."""
"<|startoftextpolitics|>Чтобы воспрепятствовать проведению акции ""Вставай,Украина!"" в Донецке, власти перенесли празднование всехгосударственных и церковных праздников, все дни родов войск,МВД, СБУ и даже празднование Дня смеха (1 апреля) на 31мая!!!"
<|startoftextchildren|>– Ты в покер играешь?– Я в пох*р играю!
<|startoftextpro-shtirlica|>а) Штирлиц упал с десятого этажа и чудом зацепился за балкон. Чудо распухло и мешало ходить.б) На Штирлица напали пять эсесовцев. Двое держали ему руки, двое - ноги, один - голову. Штирлиц чудом отбился. Чудо болело три дня и мешало ходить.
"<|startoftextpro-studentov|>Когда студент спрашивает, можно ли ему уйти с лекции, для преподавателяглавное - успеть сказать ""ДА""."
<|startoftextpro-rabotu|>– У мерчендайзера маркетингового центра абстинентный синдром!– Чего?– Чего, чего. Укладчица на рынке забухала!
<|startoftextpro-studentov|>Полночь. Моpг. Санитаpы сидят в подсобке и дpинчат казенный спиpт.В секционной дежуpит бедный студент. Вдpуг он с позеленевшим лицомвлетает в подсобку:- Там.....Там.....Встpевоженные санитаpы:- Что?- Там покойник ожил!!!!!- Итить твою мать! Мы уж испугались, думали, главвpач с пpовеpкой.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер выглянул из окна и увидел Штирлица. ""Куда это он идет?"" - подумал Мюллер. ""Не твое собачье дело"", - подумал Штирлиц."
<|startoftextchildren|>- В эфире экстренный выпуск «Спокойной ночи малыши»!- Дети, деда мороза нет!- Хрюша и Степашка - это набитые поролоном тряпки.- Тётя и дядя ведущие не видят Вас из телевизора- Мама и папа вовсе не родственники, вы живёте с чужими людьми.- Мальчики, бейте 
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен. Профессор задает студенту вопрос за вопросом.Тот молчит.- Hу ладно, последний вопрос: ``Кто открыл Америку?``Студент пожимает плечами.- Колумб! - кричит раздраженно преподаватель, - Колумб!Студент встает и начинает уходить.Преподаватель:- Куда это вы направляетесь?- А я думал, вы следующего позвали.
"<|startoftextpolitics|>На похабные словечки типа ""совкодрочер"".Совки очень сильно не нравятся грязи.У грязи полно извращенских фантазий."
<|startoftextpc|>Format C: стирает то, что другим не под силу!
<|startoftextpro-studentov|>Охота на слона:МАТЕМАТИК: едет в Африку, устраняет все, что не является слоном и ловитслона как разницу вычитания.ОПЫТНЫЙ МАТЕМАТИК: будет сначала пытаться доказать существование какого-либо слона, прежде чем приступит к шагу 1 вышеприведеного задания.ПРОФЕССОР МАТЕМАТИКИ: доказывает существование определенного слона иперекладывает затем охоту и поимку слона на группу своих студентов.ПРОГРАММИСТ: разрабатывает алгоритм А:1) едет в Африку2) начинает на мысе Доброй Надежды3) пересекает Африку с Юга на Север в западно-восточном направлении.4) при каждой встречи с животным:   а) ловит животное   б) сравнивает с животным, похожим на слона   в) оставляет в случае соответствияОПЫТНЫЙ ПРОГРАММИСТ: изменяет алгоритм А путем помещения животного,похожего на слона, в Каир, чтобы программа могла всегда заканчиватьсяправильно.ФИЗИК: едет в Африку, ловит всех животных серого цвета и принимает заслона, если его вес имеет отклонение не более 15% от ранее пойманногослона.ЭКОНОМИСТ: не ловит слонов. Считает, что если достаточно платить слоныпридут сами.СТАТИСТИК: ловит первое животное, которое видит n раз и называет егослоном.МЕНЕДЖЕР: не ловит слонов. Он вообще никогда никого не ловит. Но времяот времени его призывают, чтобы он мог дать свои полезные советы.СИСТЕМНЫЙ АНАЛИТИК: теоретически может определить отношение междуразмером пули и квотой поподания на слоновой охоте, если ему кто-тоскажет, что такое слон.СОЗДАТЕЛЬ КОМПЬЮТЕРНЫХ ВИРУСОВ: посылает мышку на мыс Доброй Надежды иожидает в Каире стада перепуганных слонов.
<|startoftextpolitics|>2015 год, Верховный Лидер Северной Кореи Ким Чен Ын,пригласил Владимира Владимировича в Пхеньян, на саммит G2...
<|startoftextpolitics|>Нельзя сравнивать проституток с политиками - не каждая согласится работать перед камерой.
<|startoftextpro-sosedey|>Глухая соседка снизу смотрит какой-то церковный канал.Просыпаешься с ощущением, что тебя отпевают...
"<|startoftextpro-studentov|>Препод идет хмурый. Коллега:– Что случилось?– Жена из дома выгнала.– За что?– После секса с ней ляпнул: ""Давай зачетку""."
<|startoftextpro-rabotu|>– А где у вас начальник отдела?– Обедает, наверное.– А давно он ушел на обед?– Он сегодня вообще на работу не приходил…
<|startoftextpro-studentov|>Студент, пОмни - если ты не призовешь мозги, то их призовет военкомат.
<|startoftextpro-rabotu|>- Оленька, если вы ещё раз накосячите, то я вас выебу.- Я смотрю, у вас, Магомед Магомедович, наказание от поощрения ничем не отличается...
<|startoftextposhlye|>– Уси-пуси, а кто это у нас тут прячется…– Милая, я же просил… Не сюсюкай с моим чл*ном. Разговаривай, как с большим!
<|startoftextpro-studentov|>Разговор трёх студентов.Первый: А давайте сегодня посидим цивильно, не нажираясь.Второй: Это как?Третий: Это ещё зачем?!..
<|startoftextposhlye|>Спрашивает дед внучку: - Что будет если подрочить зайчику? - Сперма. - А что будет если подрочить волку? - Сперма. - А что будет если подрочить дудушке? - Сперма... И шоколадка!
<|startoftextchildren|>Спрашиваю соседского мальчика, которому и 3-х лет нет:– Как дела?– Хорошо.– В садик ходишь?– Да.– С кем в садике играешь?– С мальчиками.– А с девочками почему не играешь?– Денег нету.
<|startoftextpro-studentov|>– Ты пионеркой была?– Была…– А форма осталась?– Осталась…– Ну, будь готова!
<|startoftextpro-shtirlica|>Жена ушла, думал Штирлиц. Но я еще ушлее.
<|startoftextpolitics|>- Представляешь, Ганнуся, обо мне столько анекдотовсочиняют, уже наверное и Брежнева перещеголял!- Это говорит о Вашей огромной популярности, ВикторФёдорович!- Эта канешна очень хорошо, жаль только, шо большинствоанекдотов непонятные....
<|startoftextpolitics|>Порошенко закодировался от алкоголизма, но русские хакеры его взломали...
<|startoftextposhlye|>На уроки ботаники: Пестик и тычинки это половые органы цветка.Вовочка в ужасе: А я их нюхал!...
"<|startoftextpolitics|>Умер Борис Березовский. Попадает на распределение, либо вАд, либо в Рай. Ну он и просит :- Пожалуйста дайти поговорить с Богом, всего пару минут, небольше. Разрешили. Через два часа выходит задумчивый Бог : -  ЗАО ""АД"" - великолепная идея!!!, ООО""РАЙ"" - это просто гениально!!! , но вот почему я,только Вицепризедент...???"
<|startoftextpolitics|>Премьер-министр – журналисту: - Ведем непримиримую борьбу с казнокрадством. Вот,например, сегодня узнали, что один из министров опятьстыбзил 10 лямов зелени. - Ну и? - Наказали - я лично отвесил ему увесистый щелбан прямо назаседании правительства! - Это за 10 миллионов из бюджета? - Понимаете, тут главное – неотвратимость наказания!
<|startoftextpro-studentov|>Вуз сегодня - это когда люди под валидолом пытаются привить знания людям под экстази...
<|startoftextposhlye|>Дед с бабкой решили заняться любовью на старости лет.- Да ни фига не получится - старый я уже совсем.- Ну ты его поверти, покрути, как-нибудь, авось встанет.Дед уходит в другую комнату, через пять минут возвращается и кидает что-то перед бабкой на кровать:- На, мать! Покрутил... повертел...
<|startoftextposhlye|>Жена мужу, стоя у гладильной доски:– Дорогой, тебе что-нибудь погладить?– Вообще-то я рассчитывал на большее.
"<|startoftextpolitics|>- Мы работаем над этим. (От создателей""демократии""  на всех пресс-конференциях бывшегоСССР) Прошло уже почти четверть века..."
<|startoftextpolitics|>Депутат-оппозиционер,выступая с трибуны парламента, проявилчрезвычайный садизм и жестокость! Предложив, при сменевласти в стране, никого из ныне руководящих чиновников, несажать в тюрьмы и не содержать за государственный счет, аконфисковать всё награбленное и дать им минимальную пенсию –пусть почувствует на себе чудеса «пакращення»!!!
<|startoftexteat|>Туалет в университете.Заходит студент и видит, как его друг в унитазе роется:- Что ты делаешь?!- Я тут это… Ну, в общем, мой пиджак смыло.- И ты после такого будешь его ещё носить?…- Не. У меня просто в кармане там бутерброд был.
<|startoftextpc|>Как можно заработать имея только компьютер и стремлениезаработать???- Продать компьютер.
<|startoftextpolitics|>- Азаров хвастал, что рост ВВП по сравнению с 2009 годомсоставил около 10%!- Как это он не догадался сравнить наши успехи с 1913 годом?
<|startoftextchildren|>Мама:– Тетя Наташа уходит, что нужно сказать?Сын:– Не знаю.Мама: – Ну, а что я всегда говорю?Сын:– Ушла наконец-то дура тупая! Опять всю колбасу и сыр сожрала!
<|startoftextcats|>Когда кошка трётся о ваши ноги, не льстите себе — точно такие же отношения у неё с мусорным ведром.
<|startoftextpc|>– Почему программисты являются плохими любовниками?– Потому что они стремятся максимально ускорить выполнение задачи и когда им это удается, они уверены, что качество стало лучше.
<|startoftextchildren|>– За что ты обиделась на Николая Петровича?– Он сказал, что у меня красивые дети.– Так за это наоборот надо благодарить!– Но ты бы слышала, с каким он удивлением это произнес!
<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц! Почему на вашей машине георгиевская ленточка?- Это в честь нашей победы, группенфюрер!- Странно,- подумал Мюллер,- до 9 мая еще далеко.
<|startoftextpolitics|>Губернатор области забыл кошелек в больнице, и это былпервый случай, когда бюджетные деньги полностью дошли домедицинского учреждения.
<|startoftextposhlye|>Любовь - это когда секс становится таким потрясающим, что уже не можешь заниматься им ни с кем другим...
<|startoftexteat|>- Люся, что-то я не вижу твоих любимых джинсов. - А я их выбросила. - Почему? - Я в них последнее время чувствовала себя пчелой. - Как это? - В жопе жало...
<|startoftextpro-studentov|>- Здравствуйте, я учусь на первом курсе. И живу в общежитии. Вчера япостирал свои новые дорогие фирменные джинсы и повесил их всушилке. Вы не знаете, чё я такой дурак?!?
<|startoftexteat|>Сел на диету. Ем мало, но часто. Настолько часто, что не успеваю один кусок проглотить, как второй в рот пихаю.
<|startoftextpro-studentov|>- Лучший способ успокоить девушку, когда она в истерике -  поцеловать ее, - объясняет психиатр студентам.- Подскажите, профессор, а как проще всего довести ее  до истерики?
<|startoftextposhlye|>Совет девушкам: «Ни в коем случае не устанавливай зрительный контакт, когда ешь банан!»
<|startoftextposhlye|>Муж с женой в постели:- Ром, у меня второй день очень сильно чешется пися, можешь посмотреть что там???- Без проблем , снимай трусики ..- Вот посмотри ..- Ах@#ть, я такое впервые вижу!!!- Что там??? Что ты увидел???- Да у тебя прямо из пи*ды...
<|startoftextpolitics|>Хватит ругать Президента! Дайте ему срок и все наладится!
<|startoftextpolitics|>- Вы интересуетесь политикой?- Конечно!- Актив или пассив?- В смысле?- Ну, в смысле депутат или просто телевизор смотрите?
<|startoftextchildren|>Маленькая дочка говорит маме:- Мам, а у папы классная секретарша - она летать умеет!- С чего ты взяла?- А она сегодня папе сказала, что залетела.- Ничего, милая, как залетела, так и вылетит!
"<|startoftextpolitics|>В соседней галактике взорвалась Сверхновая (СН). Реакция на Земле:Россия 24:         Пригласила астрофизика для рассказа о СН-хCNN:               Отвечает на вопросы как сделать СН на заднем дворе для селфи.Apple:             Выпустила приложение ""Зажги СН!"" за $999.99Google:            Выпустила приложение ""Погаси СН от Apple!"" за $999.98Xiaomi:            Выпустила приложение ""Зажги СН - Погаси СН"" два в одном за $499.00Госдеп:	           Причастности России ПОКА не выявлено, но мы будем пристально                    следить за развитием ситуации.Пентагон:          Направил еще один корвет в Южно-Китайское море и запросил у конгресса                    увеличения военных ассигнований.Париж:	           Выразил озабоченность.Лондон:	           Выразил обеспокоенность.Британские ученые: Вычислили, что если поместить хомяка в 100 тыс. футах от центра                    СН,то от него ничего не останется.Германия:          к-р. А. Меркель заявила, что взрыв СН является нарушением Минских                   договоренностей, поэтому санкции против РФ нужно сохранить.Польша:	           В связи со взрывом СН, санкции против РФ нужно усилить.Украина:           Взрыв СН - циничная попытка России отвлечь внимание мировой                    общественности от Украины и потребовала новых кредитов.Литва, Латвия:     Взрыв СН - новое свидетельство агрессивности русских, попросили                    создать еще три американских базы на своей территории.ИГИЛ:              Взяла ответственность за взрыв СН и пригрозила подобными актами во всех столицах                      неверных (если достанут нужные компоненты, - поляки и хохлы уже обещали).Эстония:           Талеко-о-о-о..."
<|startoftextcats|>Для адекватной самооценки человеку нужна собака, которая будет его обожать, и кошка, которая будет его игнорировать.
<|startoftextposhlye|>- Какой большой сучок! - воскликнул папа Карло, - Сделаю-ка я из него нос!- Сука... - обреченно подумало полено.
<|startoftextchildren|>Haплатформе метрополитена стоит мальчик и задумчиво бормочет:- Что думал, чтовышло... Что думал, что вышло...Подходит его друг и спрашивает:- Что думал?Что вышло?Мальчик отвечает:- Когда папа с мамой расходились, я думал, чтоостанусь с папой. Папамолодую приведет - папа будет..., я буду..., папабудет..., ябуду... А вышло - с мамой остался: мама молодого привела - томаму...,то меня..., то маму..., то меня...
<|startoftextpro-studentov|>Объявление в газете:``Две молоденькие студентки математического факультетавозьмут ваши интегралы французским способом...``
<|startoftextpc|>В магазине связи и дисков:  Стоит мужичёк, смотрит на диски (долго смотрит, ибо порядочно выпивший), потом выдаёт продавцу:  - Можно у Вас диск купить, сынишка попросил. .  - Какой диск? ...--->>>
<|startoftextpro-studentov|>История о грустном Сереге: — Серега, ты в этим летом купался? — Нет
<|startoftextpro-studentov|>Телеграма студенту от родителей: Сынок, высылаем тебе 20 долларов, как ты и просил, но хотим напомнить, что 20 долларов пишется не с двумя ноликами, а с одним!
"<|startoftextposhlye|>Пришел в ресторан японец, ни слова по-русски сказать не может и думает: ""Придет русский и я закажу то, что он закажет"". Приходит руский и говорит: - Эй, офицант, мне щавель с яйцами, рака на стол и сосисок за 15 копеек. Японец повторяет: - Эй, офицант, шевели яйцами, раком ко мне под стол и соси за 15 копеек!"
"<|startoftextpolitics|>В Верховной Раде опять произошла грандиозная драка междудепутатами. Очень жаль, что они вынуждены выяснять отношениякулаками и плевками, костюмы дорогие портить,за галстукидруг дружку дёргать, пуговицы на рубашках""противника"" отрывать,....а всё из-за того, чтонельзя пронести с собой ни холодное ни огнестрельноеоружие...."
<|startoftextpolitics|>В СМИ появилась статья о том, что Янукович узнав о ситуациина границе с Росией позвонил Путину и сказал: Чтопроисходит?. Как это могло выглядеть без цензуры и вреальности: Янукович звонит Путину:- Вова, бл..ь, чё за уйню вы там творите?Путин покраснев от такого нежданчика отвечает:-Витя я не вкурсе... А шо случилось?
<|startoftextcats|>- Везёт же кошке: не тренируется, а идеальная растяжка. - Зачем тебе такая растяжка? Жопу вылизывать? - Нет. Брить...
<|startoftextpro-rabotu|>На таможне. Таможенница:– Откройте чемодан, что там у вас? О-о, полный чемодан презервативов?!Гражданин:– Да, для личного пользования. Это ведь разрешается?Таможенница:– Да, да, разрешается. Можно ваш телефончик?
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц увидел на окне 38 утюгов и понял, что явка провалена.
"<|startoftextpro-studentov|>Моё обучение в институте напоминает телепередачу ""Последний герой"".Сначала нас разделили на две группы, потом половину отчислили, а оставшихся объединили. Я думаю, что диплом получит кто-то один."
<|startoftextchildren|>Вчера в 21:00 без объявления войны соседи сверху привезли пианино своему ребёнку.
<|startoftextpc|>Сисадмин – человек, который может творить все, что захочет с любымициферками в компьютерах компании. Поэтому сисадмин единственный человек,кому бухгалтер рассчитывает зарплату по старинке на бумаге.
<|startoftextposhlye|>Пришла учительница к Вовочке и жалуется его отцу:– Ваш сын, в ответ на замечание в его адрес, ответил, что трахнет меня.– Сейчас я с ним разберусь, – отвечает отец, подходит к окну и кричит во двор, – Вовка, ты с училкой ругался?– Ну, ругался.– Трахнуть обещал?– Ну, было дело.– А какого ты тогда на улице сидишь, иди домой, она уже пришла.
<|startoftextposhlye|>Учительница:– Дети в какие игры можно хорошо играть вдвоем?Дети: – В города! – В шашки!Вовочка:– В домино!Учительница:– А как?Вовочка:– Подхожу я вчера часа в два ночи к спальне… А папа маме и говорит: «Я кончил…», а мама ему отвечает: «Ну и козел!
<|startoftextpolitics|>В Киеве всё-таки состояится гей-парад и пройдет под лозунгом«Спасибо жителям Донбасса…»...
"<|startoftextpro-shtirlica|>Вы слишком долго прожили в Германии, если...1. Удивляетесь, что магазины могут работать в воскресение2. Начинаете готовиться в октябре к Рождеству...3. которое будет, конечно, ДО Нового года4. Ваши дети знают праздник Св. Мартина, а ваша жена не знает 8 Марта.5. Вы различаете немцев по диалекту.6. Вы не рассказываете анекдотов про Штирлица и евреев, зато знаетеанекдоты про остфризов и блондинок.7. Голые дамы в сауне вас не смущают и не возбуждают.8. Вы различаете русских и русаков.9. ""Автобан"", ""путцать"", ""арбайтсамт"" и ""тикет"" - это русские слова...10. ... а ""girl"", ""outfit"", ""handy"" и ""cool"" - немецкие.11. Вы никогда не назовете Гитлера фашистом - только нацистом.12. Вы знаете как расшифровывается BH, SB, MWSt, StVO, NS и ОВ.13. Вы различаете политические партии по цветам и не помните как ониназываются.14. Вы не знаете как зовут президента страны...15. ... потому что ни разу не видели его по телевизору.16. Вы знаете, что Германия - нищая страна с жуткой безработицей идырявым бюджетом...17. ... которая, конечно, живет лучше, чем вся Восточная Европа.18. Вы практически никогда не видите немецких ГАИшников...19. ... и знаете, где установлены радары с камерами.20. Вы уверены, что Ибица и Майорка принадлежат Германии.21. Вы не знаете, что такое ""вертикаль власти"", ""национальная идея"" и""контролируемая демократия"".22. При свидании вы не заплатите за девушку в ресторане...23. ... а если все же заплатите, то ей будет очень неудобно перед вами.24. Вы знаете, что улицы в Германии грязные, а поезда опаздывают.25. Вам все равно как вы одеты...26. ... и как накрашена ваша подруга...27. ... потому что она не накрашена почти никак.28. Среди ваших знакомых обязательно найдутся голубые или вегетарианцы.29. Среди ваших знакомых нет замужних дам моложе 25 лет, но есть30-летние студентки.30. Ваш сын не пытается откосить от службы в бундесвере.31. Вы закусываете пиво орешками и чипсами, а не воблой.32. Вы знаете, что в Германии везде можно услышать русскую речь."
<|startoftextpolitics|>Интересно, почему депутаты не делают ремонт в администрации за свой счёт, а родители в школах обязаны?
<|startoftextchildren|>Отец пожалел о том, что отдал сына на бокс: из 10 просьб убраться в комнате 6 закончились нокаутом, 2 поражения и 2 ничьих.
<|startoftextpolitics|>Кризис в Греции: митинги протеста, премьер уходит вотставку. Кризис в Италии: митинги протеста, премьер уходитв отставку. Кризис в России: всем пох**, премьер идёт впрезиденты.
"<|startoftextpolitics|>Заходит мужик в туалет, подстраивается к писсуару, насвистывая при этом гимн РФ, голос из соседней кабинки: ""З$%бись! мне теперь стоя срать!? """
<|startoftextchildren|>Священник ремонтирует стул. Рядом стоит маленький мальчик и смотрит.- Хочешь быть плотником как Иисус Христос? – спрашивает священник.- Нет, сэр. Я хочу послушать, что скажет священник, когда ударит молотком по пальцу.
<|startoftextchildren|>Детский сон очень полезен для нервной системы родителей.
<|startoftextpro-shtirlica|>- Пахнет котом, - подумал Штирлиц. - Зачем он нюхает мою лапу? - подумал кот.
<|startoftextchildren|>Мамаприходит домой и говорит своей дочке:- У меня для тебя 2 новости, плохая ихорошая. Плохая новость: завтра мы переезжаем в другой город. Хорошаяновость: там будет полным-полно новых мальчиков, которые не видели, как тебястошнило в кафе неделю назад...
"<|startoftextpro-studentov|>Студенты, сдающие сессию! Обратите внимание - (если кто еще не знает :))- оценка ""уд."" не значит ""удовлетворительно"", она означает ""удачно""..."
<|startoftextpolitics|>У нас особый путь. Чтобы ликвидировать неграмотность, например, пришлось расстрелять несколько миллионов шибко грамотных.
<|startoftextpro-studentov|>- Знаешь, что самое обидное, когда варишь пельмени?- Что они развариваются?- Нет.- А что?- Когда вода вскипела, открываешь холодильник, а пельменейнет...
"<|startoftextpro-studentov|>1 курс. Первая пара по матанализу в техническом вузе.Преподаватель:- Записывайте тему: ""Действительная функция комплексной переменной.  Сюръективные, инъективные и биективные функции"".Голос с задней парты:- Алло, это военкомат? Я передумал. Скажите, пожалуйста, когда мне нужно  прибыть на медкомиссию?"
<|startoftextpolitics|>Порошенко позвонил Обаме:- МВФ говорит, что если прибалт уйдёт, денег не увидим.- Ну, и что вы хотите, чтобы я его вернул?- Нет, позвонил уточнить, миллиард за Шокина - ещё в силе?
"<|startoftextpro-studentov|>На экзамене в мединституте студент отвечает на вопрос: ""Признаки беременности"". Ему подсказывают:– Волосы выпадают, ноги кривые, большой живот…Он все это повторяет. Профессор просит его остаться после экзамена. Студент заходит к нему и видит голого профессора. Тот спрашивает:– Ноги у меня кривые?– Кривые.– Волосы выпали?– Выпали.– Живот большой?– Большой!– Вот когда рожу, считай, что сдал экзамен!"
<|startoftextposhlye|>училка младших класов на уроке спрашивает детей-кто знает какие грибы? детки называют там-опята сыроежки подосиновики мухоморы ии.т.д.На последней парте сидит мальчик Коля и молчит. Ты что ничего не знаешь? спрашивает училка ,знаю ну назови хот один гриб- йобарь!? садись садись поспешно говорит училка.На перемене училка подходит к Коле ну ,то, как назвается тот гриб? йобарь ну а ты его видел ?нет говорит Коля только слыхал наша соседка приходит к маме и говорит: Манька бери корзину пойдем в лес может какого йобаря найдем!!
<|startoftextpro-rabotu|>Наблюдал три дня за муравейником. Ни планерок, ни совещаний. И главное — ВСЕ РАБОТАЮТ!!!
<|startoftextposhlye|>Он упорно покупал презервативы на вырост, но вырост не вырастал...
<|startoftextpro-studentov|>Предприимчивый студент выносит из университета гранит науки.
"<|startoftexteat|>- Вообще-то я предпочитаю французскую и марокканскую кухни! - Давай заливай уже свой ""Доширак"", мне чайник нужен."
"<|startoftextpro-rabotu|>Похоже, это была неудачная идея - прийти на собеседование в футболке с надписью ""От работы кони дохнут!"""
"<|startoftexteat|>– Есть такая поговорка: ""Когда я ем, я глух и нем. ""– Я конечно понимаю, нем, потому что ешь. Но как надо так жрать, чтобы уши закладывало?"
"<|startoftextpolitics|>Слоган Политбюро был ""Ум, честь и совесть"".Госдума решительно отрекается от связи с коммунистическим прошлым!"
<|startoftextposhlye|>- Девушка, можно с вами ознакомиться?
<|startoftextpolitics|>На избирательном участке опробована новая электронная урна для голосования со встроенным шредером, который сразу уничтожает испорченные бюллетени. Удивительно, но согласно действительным бюллетеням все проголосовавшие были едины в своем выборе.
<|startoftextpro-sosedey|>Мой малОй взял в руки перфоратор и впервые прикрепил вешалку для одежды в коридоре!Теперь даже моя смерть не поможет соседям!
<|startoftextchildren|>– Привет, сосед, как там ваш малыш?– Да малыш нормально. А вот на нас недостаток сна сильно сказывается. Плоховато себя чувствую.– А как Лена?– Лена – это я! Генка выглядит еще хуже.
<|startoftextchildren|>Маленькая девочка лежит в песочнице. В одной руке держит ведёрко с песком, в другой совочек с песком. Проходит мимо мужик и видя эту картину спрашивает:- Девочка, что с тобой?   - Наигр-а-л-а-с-ь...
"<|startoftextpolitics|>– Оказывается ни ""ЛНР"" ни ""ДНР"" не являются ""народными"" республиками!– Почему?!– Большая часть Донбасса принадлежит Ахметову, а не народу!"
<|startoftextpolitics|>Они жалуются, что протестует народ как-то агрессивно и непо-европейски...Получается, что они хотят вести страну в Азию, управлять еюкак колумбийские наркобароны, а протестовать против нихизвольте по-европейски???
<|startoftextpro-sosedey|>– Эй, сосед, твоя собака опять съела мою курицу. По всему огороду перья…– Сосед, ты настоящий хозяин. Спасибо, что предупредил! Не буду кормить ее сегодня.
<|startoftextpolitics|>Лица депутатов — это зеркала, в которых отражаются портретыих избирателей....
<|startoftextpolitics|>Депутаты на охоте в Карпатских лесах рабрелись кто куда,аодин заблудился....Изнеможённый выходит из леса на полянку, во рту пересохло -видит, вдали стадо коров пастух ведёт.Ну, думает, подойду к корове, сосну молочка из вымени,пастух возражать не будет...И действительно, подходит к первому попавшемуся-же животномуи давай жажду утолять...и пастух не возражает....Через пару минуту, пастух подходит к депутату:- ЧуЄшь...може краще в мене соснешь, мій почище буде, чим убичка....!
<|startoftextposhlye|>Решил доктор Ватсон Холмса отучить курить, но как? Взял он трубку и черпнул из попки какашек и положил ее. Холмс как курил, так и курит. Ватсон думает, наверно мало, черпнул побольше! Холмс как курил, так и курит. Прошел месяц. Холмс как курил, так и курит, а Ватсон без трубки уже не может!
<|startoftextpro-studentov|>Ю. Лужков предложил проверять всех студентов на наркотики.Студенты вносят ответное предложение - проверять всех мэров Москвына взяточничество.
<|startoftextpro-studentov|>Два студента встречаются через неделю после бурнойвечеринки...- Плохие дела, Серега... Когда ты Люську тра...нул, я решил сэкономить и твой презерватив наизнанку надел...- И что?!- Люська от тебя залетела, а я триппер словил.
<|startoftextpro-studentov|>К первокурснику – ботану пришла сокурсница подтянуть черчение. Занимаются час, другой... Она, кладя руку ему на ногу:- А хочешь, я сниму напряжение?- Зачем!? Как мы в темноте чертить-то будем?!
"<|startoftextpro-studentov|>Вступительный экзамен в инжнерно-строительный. Последний.Абитуриент отвечает посредственно, а ему нужно четыре балла,чтобы пройти. Экзаменатор тоже это понимает, но ему по фигу. - Ну, ладно, задаю последний вопрос. Отвечаете - ставлю""хорошо"". Нет - тогда увольте. Какой завод в нашейстране выпускает теплоизоляционные материалы на основебазальта? Вопрос на засыпку, совсем не для абитуры, и парень,печально улыбаясь, разводит руками: - ХЗ. Препод с удивлением и уважением: - Правильно, Хабаровский завод. - И ставит ""хор""."
<|startoftextpro-studentov|>Об иностранных студентах: библиотекарь нашего института предупредилапредставителя далекой Нигерии: ``Если вы не сдадите книгу вовремя,я занесу вас в черный список!``
"<|startoftextpc|>Обычно, когда мозг дает команду, тело ее послушновыполняет…Но когда мозг дает команду «Вылезь из интернета!», тело послушно выполняет команду «Убрать мозг"""
<|startoftextpro-studentov|>– Мой сын третий год сидит в первом классе! Когда, наконец, вы перестанете ставить ему одни колы по арифметике и переведёте в следующий класс?– Когда он скажет, какой следующий класс.
<|startoftextpolitics|>С одной стороны, хотят запретить привычное слово «х*й», сдругой — появилось трудновыговариваемое «омбудсмен».Понятно, что это тоже самое, но зачем же так над людьмииздеваться-то?!
<|startoftextpc|>В деревне программистом называют того, кто умеет включать компьютер.
"<|startoftextpolitics|>Всенародно назначенный губернатор Подмосковья СергейХожудоветрович Шойгу сказал, что ""столица России должнабыть в Сибири"". Двумя руками ""за""! И предлагаю незамедлительно приступить к переселению тудавсех федеральных чиновников, начиная с премьера, даже недожидаясь строительства новой столицы."
<|startoftextpolitics|>Два депутата выходят из Рады, подходят к своим машинам, один другому:- Знаешь, я всё никак не могу понять, как голубям, удается каждый день обсирать мой белый Prado черным, а твой черный Mersedes – белым...
"<|startoftextposhlye|>Кащей Бессмертный застрял в дупле. Мимо него проходит Илья Муромец, Кащей ему говорит: ""Илья Муромец! Вытащи меня из дупла! А то тут прошёл гоблин и меня в задницу отъимел!"" Илья Муромец отвечает ему: ""И что? Тебе так никто и не помог?"" Кащей: ""Да глухомань тут, никого нет""Илья: ""Глухомань говоришь?..."""
<|startoftextposhlye|>Секс по телефону:– Парень, тебе точно больше 18-ти?– Да, тетя…
<|startoftextpro-sosedey|>Охренеть! Соседка на днях заходит, говорит моей: - Я тут со своим поругалась. Можно, я пока с твоим поживу?
<|startoftextpro-rabotu|>Двое служащих беседуют в офисе:– Этот долбаный шеф хочет, чтобы я за ту же зарплату работал за четверых. А вот х*й ему!Вдруг за спиной слышат голос шефа:– Чтобы завтра у меня на столе лежал либо ваш х*й, либо заявление по собственному!
<|startoftextchildren|>2 брата 8-ми и 5-ти лет, перед сном старший говорит: — Слушай, мы с тобой уже большие мужики, пора начать ругаться матом! Завтра за завтраком я скажу 'бля', а ты 'на х... й', а дальше как пойдет! Утром за столом мама спрашивает у старшего: — Что ты хочешь на завтрак? — Да мне бы, бля, оладушков!Со всего размаху получает оплеуху, заревел и убежал. — Ну а тебе чего? , с угрозой спрашивает мама у младшего.Тот, робко: — Да я уж теперь и не знаю, на х... й мне такие оладушки!
<|startoftextpro-studentov|>- Профессор, я могу сдать вам экзамен сегодня?- А вы готовы?- Профессор, я на все готова!- В вашем возрасте я тоже на все был готов, а сейчас, увы, не готов даже  выслушать ваш ответ.
<|startoftextposhlye|>Бизнесмен летит в самолете и случайно оказался сидящим рядом с красивой женщиной. Они коротко поздоровались и он заметил, что она читает книгу по сексуальной статистике. Он спросил ее об этом, и она ответила:– Это очень интересная книга по сексуальной статистике. Установлено, что американские индейцы имеют обычно самые длинные пенисы, а польские мужчины имеют обычно самый большой диаметр. Кстати, меня зовут Джилл. А как вас?Он хладнокровно отвечает:– Приятно познакомиться, меня зовут Три Медведя Ковальски.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор на экзамене по логике:- Приведите пожалуйста пример некоего правила и исключения из него.Студент:- Ну например, на большинстве фирм плоские мониторы установлены у мужчин  с выпуклыми лбами и у девушек с выпуклыми попами, тогда как выпуклые  мониторы напротив у мужчин с плоскими лбами и девушек с плоскими попами.- Хорошо. Ну а исключение?- Исключение начальники и начальницы. Они под приведенную корреляцию не  подпадают.                                                                kmatros
"<|startoftextpolitics|>Жить в нашей стране - это уже сродни настоящему подвигу!Раньше как говорили: ""нас епут, а мы крепчаем"", атеперь всё сильнее чувство, что крепчают те, кто нас епёттуда куда захочет!"
<|startoftextpro-studentov|>Иностранный студент по ошибке купил вместо русско-вьетнамского разговорника словарь архаизмов... и надысь претерпел в Металлургическом районе Челябинска от татей и супостатов хулу и поругание.
<|startoftextcats|>Встречает кошка гнома. Спрашивает:  - Ты кто?  - Я - гном. Пакостю людям, порчу вещи, ору по ночам, спать не даю. А ты?  Кошка задумалась... .  - Тогда я тоже - гном.
<|startoftextposhlye|>Абрам кричит из ванной: - Сара, иди скорей, у меня встал! Сара прибегает: - Идиот! Не встал,а всплыл!!
<|startoftextpro-studentov|>Студенты медицинского факультета, изучая латынь, случайно вызвалидьявола.
<|startoftextpro-sosedey|>Хуже соседей сверху могут быть только соседи по камере.
"<|startoftextposhlye|>Кинотеатр, вечерний сеанс.Два гомика сидят и смотрят фильм, вдруг один говорит другому:- Я тебя хочу прямо здесь!- Ты что! - отвечает второй. - Здесь столько народу, кто-нибудь увидит!- Да им нет дела ни до кого! Хочешь, жвачку спрошу, и никто даже не услышит?С этими словами первый встает и громко просит жвачку у зрителей. Естественно, никто не удовлетворяет его просьбу.А в это же время и в этом же кинотеатре два мужика решили выпить, а стакана нет.- Давай спросим у людей! - говорит первый мужик.- Да ты что! - восклицает второй. - Вон, смотри один чувак всего лишь жвачку попросил, а его уже в ж""пу трахают!"
<|startoftextpc|>Идут стрельбы. Дали автоматы, патроны, показали куда стрелять.Админ отстрелялся, подводят итоги. Мишень админа чистая.Командир: - ??????!!!!!..Админ, проверяя автомат: - С моей стороны пули вылетели. Проблемы у вас..
<|startoftexteat|>Решил приготовить мясо в вине. После второй бутылки не понял, что я вообще делаю на кухне.
<|startoftextpro-studentov|>Сессия уже давно позади. Теперь можно и черный юмор про нее               ВАЛЕРИЯ НА ЭКЗАМЕНЕЗа окнами дождик плачет,Я выпью за НЕУДачуИ станет совсем не важноЧто я ошибаюсь дважды
<|startoftextpolitics|>Видя, какими темпами растут тарифы, начинаешь подозревать,что Гройсман тоже зверствовал в Чечне..
<|startoftextpro-studentov|>- Не надо меня защищать, я сам справлюсь!- Диплом, ты что, ох*ел?!..
<|startoftextpro-studentov|>- Мамочка, Глеб сказал, что я чудесная девушка. Можно яприглашу его в гости? - Не надо. Пусть и дальше так думает.
<|startoftextpolitics|>- Новогоднее обращение канцлера Германии впервые будет транслироваться с арабскими субтитрами.- Следующее новогоднее обращение будет на арбском с немецкими субтитрами.- В дальнейшем предполагается немецкие субтитры убрать.
"<|startoftextpro-studentov|>Новости науки:""Суд не обнаружил в открытии кафедры теологии в МИФИ действий из хулиганских побуждений""..."
<|startoftextpc|>– Зачем ты заср*л свою стену тупыми репостами?– Я художник, я так вижу.
<|startoftextpro-studentov|>Колледж програмистов. Преподаватель студентам:-...наш колледж не только учит, но и спасает   много человеческих жизней!- ????????????- ...да потому, что такие идиоты как вы не идут  в Медицинский !!!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц по ночам любил храпеть. Но Храпеть не любила Штирлица.
<|startoftextchildren|>Заходит маленький мальчик в спальню родителей и видет как мама стоит раком, а папа тр@хает ее и говорит:- Дорогая, тебе мальчика или девочку.Сыночек ничего не понял, испугался и убежал. Потом приходет через время к папе, становтся раком и говорит:- Папа, мне фломастер и карандаш.
<|startoftextpro-studentov|>Мужик зарабатывал на жизнь, продавая библии. Решил расширитьбизнес и нанять помошника. Первый продавал две-три библии за день,и пришлось его уволить. Нашел студента, изучавшего маркетинг. Тотпродавал десяток библий в день. Тоже пришлось уволить. Третьимпришел наниматься заика. Дело выглядело совсем безнадежным, нозаика очень просил. За первый же день он продал полторы сотни.Мужик:- Как ты ухитрился?Заика:- Я им г-го-го-о-ворил, ч-что п-про-о-дам би-иблию, но-о мо-огу  и бе-еспла-атно по-о-очитать!
<|startoftextpro-rabotu|>Приходит математик устраиваться на биржу труда:– И что вы умеете делать?– Ну как что, считать умею хорошо.– Тогда мы вас можем на космодром отправить работать.– А какая конкретно меня ждёт работа на космодроме?– По специальности конечно, считать будете… Три, два, один, пуск…
<|startoftextpro-studentov|>Кафедра теологии в МИФИ закрепила де-юре то, что де-факто эксперименты в российской науке давно можно делать только с Божьей помощью.
"<|startoftextchildren|>Пятилетняя дочка подруги… пришедшая в новом розовом платье в детский сад - на вопрос:""Kто тебе его купил?""… с гордостью ответила - НАРЕВЕЛА!"
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел в тумане к станции, с трудом разбирая дорогу. На утро Мюллеру доложили, что дорога разобрана на протяжении двух километров.
<|startoftextposhlye|>Профессор спрашивает у студентов-медиков: - Чей это скелет? - Колхозника! - отвечает студент. - Почему? - Мясо сдал, яйца сдал, шерсть и кожу сдал - один скелет и остался!
<|startoftextchildren|>Мальчик-с-пальчик вырос и стал жопой-с-ручкой!
<|startoftextchildren|>Девочка подходит к маме и в руках держит черепаху, и говорит:- Мама, моя черепаха умерла.- Ладно, похороним ее, пригласим твоих подружек, купим торт, много мороженого... Да, доченька, смотри, она же шевелится!!!- Мама, а можно я ее придушу.
<|startoftextpolitics|>В Раде обсуждается новый закон из двух статей:1. Не убий.2. Не укради...Депутаты принимают поправки
<|startoftextposhlye|>– Пааап, смотри! Дядя тетю жарит!– Сын, отойди от окна! Дай людям нормально потр*х… Бл*ть, он её действительно жарит, звони в полицию! Быстро!
<|startoftextposhlye|>- У тебя жена во время секса кричит?- Наоборот - постоянно кричит, а во время секса затихает
<|startoftextchildren|>В зоопарке. - Вы здесь такого маленького мальчика не видели?Нет? Идемте, покажу...
<|startoftextchildren|>Отец за сыном в детсад приходит. У него спрашивают:– Который ваш?– А какая разница? Все равно завтра обратно вести.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Еще никогда проект телеканала ""Россия"" не был так близок к провалу.Штирлиц был арестован в первой же серии при попытке пройти вРейхсканцелярию по пропуску с цветной фотографией."
<|startoftextposhlye|>Неудобно - это когда выпросишь, а не стоит!
<|startoftextpolitics|>На пресс-конференции в Ростове на Дону, Виктор Фёдоровичзаявил во всенародной любви к нему, на Родине. Но вотвозвращаться домой не собирается, видать боясь бытьудавленным в любовном экстазе....
<|startoftextpro-sosedey|>Судя по батареям отопления, периодическое протапливание пока не начиналось.Судя по квитанциям на квартплату, систематическое приворовывание не прекращалось вообще.
<|startoftextpro-studentov|>В январе:- Буду готовиться к экзаменам/сессии с марта!Март:- Да в мае подготовлюсь..Май:- Да ладно, сдам как-нибудь!))Июнь:- Блин....
<|startoftextposhlye|>Идут по лесу Илья Муромец и Анастасия прекрасная. Илья ломает попавшуюся у них на дороге березу. Анастасия- а если дуб? Илья-для тебя я и дуб перемлю. Анастасия- а если сосну? Илья- ну если соснешь то я для тебя весь лес переломаю.
<|startoftextpro-sosedey|>К мужику заходит соседка и просит починить кран. Тот:- А почему ко мне? Вызвали бы сантехника из ЖЭКа.- Да они там от пьянки все импотентами стали.
"<|startoftextposhlye|>Урок географии:- Вова расскажи нам про страны Дальнего Востока.Вовочка отвечает:- Нуу на Дальнем Востоке есть страна, Ебипет.- Не ""Ебипет"", а Египет.- В Ебипте живут такие звери, ебимоты.- Не ""ебимоты"", а бегемоты. Вова, будь повнимательней.- А ещё, в Ебипте растёт такое дерево, ебобаб.- Не ""ебобаб"", а бабоёб, тьфу зараза, запутал!!"
"<|startoftextchildren|>Стоят две проститутки на панели, одна говорит другой:- Я мужиков определяю так - чем больше размер ноги, тем больше у него член. 2-я проститутка идет и видит пацана 14 лет с 48 размером ноги, подбегает, раздевается. Ну пацан не долго думая ""зас#ндалил"".  Проститутка прокряхтела и сказала: - Уф, мальчик тебе ботиночки не жмут?"
<|startoftextpro-studentov|>Мент спрашивает у заучившегося студента документы.- Вот только пропуск в университет.- Запрещенные предметы есть?- В университете???
<|startoftextpolitics|>Самый яркий слоган киевского майдана: счастливого ПУТИНА....
<|startoftextchildren|>Пришла мама с сыном на кладбище.- Вот, здесь, сынок, лежит твой дедушка! Он умер давно и не знает, что ты родился...Мальчик подумал и спрашивает:- Мама, а рядом пустое место для бабушки?- Да, сынуля.- Так ты не переживай, будем закапывать бабушку - дедушка меня и увидит...
<|startoftextpolitics|>по последним данным ФСБ :весь мир - это анти-российский проект
<|startoftextpolitics|>Забывчивый госслужащий, который за четыре года не удосужилсяпоменять портрет президента в своём кабинете, оченьобрадовался, что всё решилось само собой.
<|startoftextposhlye|>Встречаются в бане два чл*на. Один другому:– Как поживаешь?– Да как, спокойно, размеренно, раза два в неделю. А ты как?– Да как, ночь, день – вставай и работай! Совсем хозяин загонял.– Плохо дело, а ты не вставать пробовал?– Пробовал. Чуть не съели!
<|startoftextpro-studentov|>Студент-экономист студенту-математику:- Слушай, у тебя девушка есть?Математик:- Лично у меня нет. Мне достаточно того, что я знаю, где ее можно найти.
<|startoftextpolitics|>Крымские татары обратились к правительству с вопросом: -Когда-же нам Крым вернут?- Значит демократии хотите?- Конечно, у нас ведь демократическая страна!- Вот когда самая демократичная страна вернет все индейцам,так и мы сразу все и отдадим....
<|startoftextpc|>Норвежский МИД уведомляет Украину, что сайт president.gov.no не имеет отношения к Януковичу.
<|startoftextpolitics|>Перед новым годом президент  США Обама спрашивает у пророковпрогноз на будущий год, типа: -Чего будет с экономикой?- С экономикой не знаем, но будет война США с Россией!- Та чё там Россия! Армии нет, денег нет, страна в развале,победим легко! Скажите чё потом с экономикой будет?-  Не скажем!- Та ладно... Скажи хоть сколько будет стоить гамбургер вНью-Йорке?- 12   РУБЛЕЙ!
<|startoftextpolitics|>Какой-то непонятливый народ достался нашему правтельству - после призыва Азарова браться всем за лопаты,народ почему-то побежал скупать вилы!
<|startoftextpolitics|>Кругооборот денег - это когда наши проститутки, работающиена лазурных берегах самых дорогих курортов, обслуживаютнаших депутатов и госчиновников высшего звена, азаработанное пересылают домой своим родным, чтобы те в своюочередь, могли оплатить коммунальные платежи....
<|startoftextpro-studentov|>Меня трудно получить, легко потерять, и невозможноиспользовать.Диплом.
<|startoftextpolitics|>- Изя, а шо творится у вас на Украине?- Мойша, у нас таки дурдом. Русские окружили военную частьукраинцев и требуют :- Сдавайтесь!А украинцы кричат :- Русские не сдаются!
<|startoftextposhlye|>Идет публичная лекция про секс. И тут, как полагается, вопрос из зала:- Скажите, а какие мышцы поднимают половой член? Лектор - задающему вопрос:- А вам, извините, сколько лет?- 72, а что?- Тогда только бицепсы!..
<|startoftextposhlye|>встречаются две шлюхи на пенсии.Одна у другой спрашивает-у тебя какая пенсия-1000 р-а у меня 900 р.странно вроде стаж одинаковый и условия были равные-слушай а ты когда сосала-глотала-да-ну вот с тебя за питание и вычли
<|startoftexteat|>— Ты кто по гороскопу?— Я веган!— Нет такого зодиака.— Прекрасно себя чувствую!— Что ты несешь?!— Ты раздражительный. Это из-за мяса.
<|startoftextpc|>Прихожу на работу - сажусь за компьютер. Прихожу домой - сажусь за компьютер. Чувствую себя каким-то внешним устройством. Может, я флэшка?
"<|startoftextpro-studentov|>Выпускной экзамен в МГИМО. Задание: Правительство одного африканского гос-ва направило ноту Советскому правительству в связи с тем, что советская атомная подлодка по ошибке потопила в порту сухогруз. Задача студентам: написать ответ правительству этой африканской страны.На следующий день преподаватель объявляет результаты:- Итак, с задание справился только один студент. И то - на шаткую ""четвёрку""... Ошибки в ответном письме: Слово ""хули"" пишется без буквы ""й"", глагол ""не выёбуйся"" - разговорная форма, поэтому лучше употребить: ""не выёбывайся"", а ""Черножопый Хуй"" - оба слова с заглавной буквы: Вы всё-таки обращаетесь к президенту суверенного государства!"
<|startoftextpolitics|>В чём мать родила, в том Родина-мать и оставила.
<|startoftextpc|>Печальная статистика запросов Google.Как стать русалкой? – 27 100 запросов за месяц.Как стать вампиром? – 60 500 запросов за месяц.Как стать умнее? – 3 600 запросов за месяц.
<|startoftexteat|>– Чё делаешь?– Решила похудеть. Вчера купила диски с фитнесом.– Ну и как?– Сейчас сижу, ем пирожные – смотрю.
<|startoftextpro-studentov|>Двух пьяных и укуренных студентов выловили из фонтана, где они купались голыми.Привели в участок, начали стыдить. Потом говорят:- Не отпустим, пока за вами родители с документами не придут. Идите, звонитеим по телефону.- ОК.Через 20 минут приходит какой-то мужик с сумкой. Его спрашивают:- Вы что, родственник этих двоих?- Я? Почему родственник? Нет. По телефону, кто пиццу заказывал?
<|startoftextpolitics|>- Странный русский народ... Скотину по головам считает, а правительство по членам.- Кто чем думает, по тому и считаем
<|startoftextposhlye|>- Когда последний раз ты занимался сексом со своей женой?- Примерно 10-15 кг назад.
<|startoftextpro-studentov|>все ночные кошмары про чудовищ, пауков и прочих гадов изфобий со временем тускнеют... кроме одного: сегодня экзамен,а я не выучил!
<|startoftextposhlye|>На чемпионате мира потраходрому:Комментатор:На поле выходит немец...одна ,вторая, третья все немецвыдохся...На поле выходитфранцуз... одна, вторая,третья,..., пятая,...,десятая,одинадцатая - все, французвыдохся...следующий на полевыходит русский...одна , вторая,третья,...,пятая,...,десятая,...,леваятрибуна,...,праваятрибуна,...,боже мой закройтекто-нибудь дверь вкомментаторскую!!!
<|startoftextpolitics|>Наш президент сделал сенсационное заявление - заявив,  чтоассоциация с Украиной, спасет Европейский союз отнеминуемого кризиса.- Виктор Фёдорович, а как Вы это себе представляете?!- Когда в Европе увидят наше «пакращення», то сразу поймут- шо нет у них никакого кризиса!
<|startoftexteat|>- Вадик, ты даже не представляешь себе, как тяжело есть свёклу вместо шоколадки! - Люся, зато я прекрасно знаю, как тяжело пить чай вместо виски...
<|startoftextpc|>Жена программиста:- Дорогой, у нас будет ребёнок!Программист:- Ты хочешь сказать, что я некорректно вышел?
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен. Вопрос:– Первая женщина-летчица России?Ответ:– Баба-яга!
<|startoftextposhlye|>Хроника происшествий. Вчера молодой доверчивый парень открыл дверь двум молодым симпатичным женщинам сомнительного вида да к тому же ещё и пьяным... И не пожалел!
<|startoftextpro-rabotu|>Собеседование:– Назовите ваши сильные стороны.– Настойчивость!– Спасибо, мы свяжемся с вами.– Я подожду здесь.
<|startoftextpro-sosedey|>- Наконец-то есть шанс, что в сфере ЖКХ будет порядок.- Почему ты так решил?- Просто представил себе, как Стивен Сигал приходит в управляющую компанию и ведёт себя так, как герои его фильмов.
<|startoftextposhlye|>- Девушка, вам что больше нравится - рондо или менуэт?- А рондо - это куда?
"<|startoftextposhlye|>В аптеке:- Дайте половину таблетки ""Виагра"".- Мужчина, понимаете, мы половину дать не можем. Это аптека, и мы отпускаем только целиком.- Ну, мне очень надо!- Мужчина, половина таблетки всё равно не подействует...- Да Вы не понимаете, мне не ебать - мне поподъ#бывать!"
<|startoftextpolitics|>Процветающий, как саранча, капитализм в нашей стране, каждыйгод увеличивает стаю волков - но как ни странно, а стадобаранов никак не уменьшается....
<|startoftextpro-rabotu|>Директор дает объявление, что ему требуется помощник, обязательные условия: ведение документации, отличное знание компьютера, знание иностранного языка. Наконец он расположился в кабинете, приготовившись к собеседованию. В кабинет входит собака и усаживается в кресло для соискателей. Обалдевший директор:– Ну, я конечно, без предрассудков, но ведь надо уметь вести документацию…Собака подсаживается к пишущей машинке и за минуту набивает грамотное деловое письмо.Директор:– Да, но зание компьютера…Собака подходит к клавиатуре и быстренько составляет небольшую программку.Уже буквально в шоке директор:– А знание иностранного языка?Собака:– Мяу!
"<|startoftextpolitics|>Зима. Горнолыжная трасса. На склоне лыжник в полной экипировке: очки, шлем, модный костюм. Несется со склона и подпрыгнув на трамплине падает кубырем и врезается в дерево. Встает: палки погнуты, лыжи поломаны, костюм в клочья, очки разбиты, все лицо в крови и не хватает зубов. Отряхивается, подымает взгляд обратно на вершину спуска и говорит: ""Бл**ь! Все равно лучше чем на работе!"""
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене. Профессор :- Студент Петров ! Вы хоть читаете газеты ?- Конечно !- И много вы их читаете ?- Сколько оторву в туалете, столько и читаю.
<|startoftextpolitics|>Зарплата учителя - это месть чиновников за отравленное детство.
<|startoftextpolitics|>Впереди стада идет круторогий баран с колокольчиком. Овцыуверены, что он знает, куда он их ведет. А баран всего лишьжелает быть впереди — не пыльно, и хороший выбор травы.
"<|startoftextpro-rabotu|>Идет суд.Судья обращается к обвиняемому:-Подсудимый, объясните:почему вы, вроде бы нормальный человек,выпускник престижного вуза, жестоко избили почтальона,уважаемого человека?!-А что бы вы сделали на моем месте? Пришел ко мне этот уважаемыйчеловек и говорит:""Я принес вам заказное письмо.Но пока не станцуешь, я тебе его не отдам"".-И что же?-Станцевал....а оказалось, что это повестка в военкомат!"
<|startoftexteat|>Женщины садятся на диету только в трёх случаях:1. Если их бросил муж.2. Если им нравится мужчина.3. Если сегодня понедельник.
<|startoftextpro-studentov|>В троллейбусе пожилая женщина пытается уступить место оченьхудому молодому человеку: — Присаживайся бедненький, ты чтоже худой то такой? Болеешь что ли? — Нет, спасибо. Студентя. — Ну давай хоть плащ твой подержу! — Это не плащ, это мойдруг Коля!
<|startoftextpro-studentov|>Два студента пьют:- Не переживай, выгонят из института - сдадим бутылки и поступим на  платное отделение.
<|startoftextchildren|>– А вот, помню, у нас в детском садике тоже парень один был. Всех бил. Кроме меня. Я крепкий был, всегда сдачи давал. За это меня и выгнали из садика.– ?– Ну, сказали, что сторож не должен с детьми драться.
<|startoftextchildren|>- Ой, милый, смотри - стульчики для карликов! - Да-а-а, Люся, к детям ты ещё не готова совершенно.
<|startoftextposhlye|>Наутро после первой брачной ночи молодая жена рассказывает своей матери: - Мама, это было так классно, мы с ним трахались 3 раза! - Дочка, следи за выражениями! Сказала бы, например, что вы ели шпроты. Я бы поняла. На следующий день дочь ей говорит: - Мама, ты представляешь, сегодня ночью мы съели 5 банок шпрот, нам это так понравилось, что муж облизал банку, а я обсосала консервный нож!
<|startoftextpro-studentov|>Почему-то большинство смешных историй происходит илисо студентами или вокруг них.Общежитие физфака Дальневосточного университета. (Пояснениедля жителей центра - г.Владивосток). Утро 8 ноября. (Пояснениедля молодежи: 7 ноября - сов.праздник, повод для одной из самыхглобальных пьянок, а 8-е - рабочий день). 8 часов утра, обстановкав пояснениях не нуждается - кто представляет, тот представит,а так - это неописуемо. По длинному коридору, куда выходят дверикомнат, движется декан, пришедший с комиссией (как будто непонятно,почему никого на занятиях нет!). Примерно посреди коридора в поземорской звезды лежит спящий студент - правда, в коридоре тольковерхняя часть туловища, нижняя - в комнате, но проходить неудобно.Декан останавливается и с брезгливым выражением пошевеливаетстудента носком ботинка. Студент просыпается, фокусирует мутныйвзгляд на ботинке, потом на ноге, выше, выше - на лице, узнает...И пытается уютно свернуться калачиком, недовольно ворча:- Блядь... Декан... И приснится же такое...(Пояснение для сердобольных: декан - это отдельная тема дляразговора - он с каменным лицом перешагнул (!), да и вообще весьвизит обошелся без репрессий.)
<|startoftextpro-sosedey|>Судя по платежкам за коммунальные услуги, налог на роскошь все-таки ввели.
<|startoftextcats|>Кот лежит во дворе. Мимо идет хозяйка и говорит:– Поел, погулял, поспал, – мне б такую жизнь!Кот думает:– Детей моих утопила, жену мою стерилизовала, меня кастрировала… тебе б такую жизнь…
<|startoftextcats|>Когда кот, понюхав колбасу, отошел от миски, брезгливо потряс лапой и сказал: «Мур-ня», — я понял, что в действительности по-кошачьи означает: «мур».
<|startoftextposhlye|>Лежит голая баба на пляжуМимо проходит мужикВстал перед ней и смотритНе долго думая пристроилсяСделав своё дело и говорит ейСПАСИБО ЗА ЭТО!Она ему в ответНОСИ НА ЗДОРОВЬЕ!
"<|startoftextpro-studentov|>Очень неудобно смотреть в глаза кассирше, которая уже третийвечер подряд пробивает тебе ""Доширак""."
<|startoftextpolitics|>В посольство США прислали подозрительный пакет с белым порошком. Пресс-секретарь категорически опровергает наличие наркоманов среди сотрудников посольства США!
<|startoftexteat|>Встала на весы... слабительный чай, конечно, дает свои результаты... но до модели мне еще срать и срать...
<|startoftextposhlye|>В классе обсуждают недавний поход в Эрмитаж. Учительница:- Дети, вы все видели статую Венеры. Петенька, что тебе больше всего в ней понравилось?- Ее прекрасная чувственная грудь!- Безобразие! Вон из класса! Ну, а тебе, Коленька?- Конечно же, ее соблазнительный мягкий животик !- Какой срам, вон из класса ! А тебе, Вовочка ?- Ухожу, ухожу, ухожу...
"<|startoftexteat|>Сезон ""Похудею к лету"" объявляется закрытым...Сезон  ""Похудею к Новому году!"" - торжественно открыт!!!"
<|startoftextchildren|>Очень веселый папаша назвал своего сына Иегова, чтобы на свадьбе поржать над его свидетелем.
<|startoftextpolitics|>Еще два года назад Путин общался с Януковичем как спрезидентом.Приглашал в Москву, по несколько часов общались вкремле.Сейчас как с проституткой - час на даче.
"<|startoftextpc|>Кряк к реалу:1. Заходим в большой гипермаркет после 0:00 (Лента, Метро, Реал,Пятерочка)2. Выпиваем любой понравившийся вискарь3. Подходим с пустой бутылкой к кассе и говорим: ""Извините,не удержался, но готов оплатить""4. Слышим ответ ""Мы не можем пробить эту покупку, так как  пофедеральному закону запрещена продажа крепких напитков после 125. Извиняешь и уходишь домой ничего не оплатив :)P.S. Проверено - работает!"
<|startoftextpro-studentov|>- Почему вы не готовы к экзамену? - Кот сам с собой не поиграется, знаете ли...
<|startoftextpro-studentov|>Кафедра теологии в МИФИ призвана обеспечить потребности народного хозяйства РФ в особо ценных специалистах - протоиреях с допуском.
<|startoftextchildren|>Девочка приходит из школы и говорит маме:- А у нас новый мальчик, симпатичный такой, голубоглазенький.- Это хорошо, а то в вашем классе почти нет красивых мальчиков.- Вот и новенький так говорит.
<|startoftextpolitics|>- Почему наши судья, все как один, ездят на дорогостоящихэлитных авто?- Чтобы иметь возможность отличить вора от законопослушногогражданина!
"<|startoftextchildren|>Девочка Маша бритву нашла. - Что это, папа? - cпросила она. Папа ответил: ""Губная гармошка."" Шире и шире улыбка у крошки."
<|startoftextchildren|>Встречает Волк в лесу Красную Шапочку:- Ну что, Шапка, раздевайся!- Что ты, Волк, я же еще девочка, да и после этого дела у меня всегда голова болит!
<|startoftextpro-studentov|>В общаге я, конечно, видел немало всего, но чтобы студенты ели суши циркулем и рейсфедером...
<|startoftextpolitics|>Владимир Владимирович, ты слышал, что Абрамович собирается выкупить у России Чукотку. Говорят, что там несметные богатства. Слышыл слышал Дмитрий  Анатольевич, надо ему помочь - наш человек. А то все Челси, да Челси.
<|startoftextpro-studentov|>Стоит студент, довольно пьяный, на улице - отливает. Мимо проходит женщина возрастаоколо 40, прилично одетая, интеллигентная. Говорит:- Молодой человек! Как вам не стыдно!(присматриваясь)...Но, впрочем - давайте познакомимся!
<|startoftextpolitics|>Патриарх Кирилл приедет в Киев на бронированном поезде свагоном-Храмом.Поезд оснащен водометами со святой водой и кадилами сослезоточивым ладаном... По одной версии – бронепоезд нужен патриарху для защиты отязычников и прочих неправославных, по другой, не каноничной-  Гундяев возит с собой все свои скромные сбережения – «чтоБог послал», занимающие три товарных вагона!
<|startoftextcats|>– Почему у тебя кошка орет, когда ты ее купаешь?– А у тебя что, не орет?– Нет…– А как же ты ее выжимаешь?
<|startoftextchildren|>Пятилетняя девочка приходит из садика и говорит: - Папа, мне сказали выучить стихотворение к празднику. - Ну и? - Про ёжику и кошку. - И что? - Я выучила. - Ну, расскажи.Дочка декламирует:Я представляю, как с тобоюНочному радуюсь прибою.Мы обнимается во тьме,И ты ласкаешь киску мне. - Сколько лет вашей воспитательнице? - Двадцать три года. - Сойдёт...
<|startoftextpro-shtirlica|>К Штирлицу подошли из гестапо и сказали, что если он не заплатит электричество, ему отключат передатчик.
<|startoftextpro-studentov|>Времена застойя. Распределили одного студента к черту накулички, то есть в Сибирь. Добирался он месяц. Оставшеесярасстояние надо было лететь на вертолете, так как другойтранспорт туда не ходил. Короче, повезли мужика на вертолете.Добрались до места. Высота 200 метров. Пилот говорит:- Прыгай!Студент:-Вы че, охренели. Я же разобьюсь, спуститесь пониже.Пилот:- Счас, размечтался. В прошлый раз спустились. Один спрыгнул,  а двое запрыгнули.
<|startoftextpolitics|>Уровень жизни в Украине так повысился, что треть населенияуже захлебнулась.
"<|startoftextpolitics|>Кто называет большевиков ""красножопыми""? Очевидно, расисты-шизофреники. Расисты - потому как не любят индейцев за цвет кожи, в том числе и на жопе. Шизофреники - потому как убеждены, что все большевики индейцы."
<|startoftextpolitics|>В Советском союзе в лексиконе был популярен девиз – вордолжен сидеть в тюрьме, в наше время популярен девиз – ондолжен передавать свой опыт студентам экономического ВУЗа.
<|startoftextposhlye|>Ты моя родная, мне роднее нет!Но теперь другая мне делает м*нет.Правда вот другая в ж*пу не дает...Кто из вас роднее?Хрен вас разберет!DIMONd
"<|startoftextpro-rabotu|>Женя вышел поздно ночью,Уж прошел давно закат.Просто Женя какать хочетНужен новый ""Порвизад""!!!"
<|startoftextpc|>- Ничего не успеваю... Ничего не получается... Меня так уволят нахрен!- Хочешь, я мигом решу все твои проблемы?- Конечно, хочу!- Ну всё, готово!- Э-э-э-м-м... А куда пропал Интернет?
<|startoftextposhlye|>Идет солдат на дембель, ночь, дождь, деревня...Стучит в окно...Бабка- тебе чаво?да так переночиватьда уменя хата маленькая да еще и внучка Рая с города приехала, могу только сней положить...Солдат думает - та с малым дитем ему не выспатьсяБабка тогда только на сеновал в сарай.Просыпается солдат утром, а на поргое деваха лет 20 стоит потягивается, в одной ночнушке, а нее все при ней и все на месте...Ты хто - спрашивает солдатЯ? Внучка Рая, а ты?А я мудак из сарая...
<|startoftextpro-studentov|>Студент смотрит по телеку порнуху. Из соседней комнатыбабушка спрашивает:- Что ты смотришь, внучек?- Боевик, бабушка!- А кто это так сильно стонет?- Герой помирает, бабушка!
<|startoftextpc|>Программист пишет СМС-ку своему директору:- Ту зарплату, которую ты мне платишь - можешь засунуть себе в задницу.Я стою миллион долларов!!!Директор: - Кто тебе сказал?Программист: - Пираты в Сомали!
<|startoftextpro-studentov|>- Сынок, как экзамены? - Подорожали, папа.
<|startoftextchildren|>Мужик спашивает у мальчик:- кем ты хочешь стать когда вырастешь?- сексопатолыгом.- А почему?- Видите, идут две женщины. Одна кусает мороженное, а другая его лижет. как вы думаете, кто из них замужем?- наверное, которая кусает.- нет, у которой кольцо на пальце. я бы вам посоветовал сходить к сексопатологу!
<|startoftextpro-studentov|>Общага. Подходит один студент к другому:– Вась, знаешь, какая разница между шторой и туалетной бумагой?– Нет…– Так это ты, ЗАРАЗА!
<|startoftextposhlye|>Утонченная француженка через 3 месяца после свадьбы, говорит своему мужу – техасскому ковбою:– Сэм, когда вы меня целуете и не вынимаете жвачку, я это терплю. Когда мы занимаемся сексом, и вы не отстёгиваете свой кольт, – я и с этим смирилась. Но, прошу вас, когда мы делаем 69, пожалуйста, вынимайте сигару изо рта!
<|startoftextposhlye|>По мобильнику:- Привет, как дела?- Извини, очень занят, не могу говорить.- А что делаешь?- Супружеский долг исполняю.- Так ты же не женат!- А я чужой исполняю.
<|startoftextpc|>У сисадмина Лехи была очень говорящая фамилия Сетевой. Какже мы долго ржали о его служебном соответствии, когдаузнали, что его жену зовут Ася, а дочку-Клава.
<|startoftextchildren|>В семье математиков маленький мальчик говорит отцу:- Папа, я хочу 3.14 3.14, сильно…
<|startoftextpro-studentov|>– Ну вот не сдам я ЕГЭ и что дальше?– А дальше метлу в руки и ты дизайнер по ландшафту!
<|startoftextpro-rabotu|>Шеф:- Анатолий, теперь Вы моя правая рука!- Я уже боюсь своих обязанностей.
<|startoftextpro-studentov|>Похоже, что во всём мире студенты умные, а в России - спортивные!
<|startoftextpolitics|>В стране прошло всеобщее тайное голосование. Кто и за кого проголосовал так и осталось всеобщей тайной.
<|startoftextpolitics|>- Покупаем на все деньги лотерейные билеты в США. Выигрываем1,6 млрд долларов.- Министр финансов, у вас есть еще варианты выхода изкризиса?
<|startoftextposhlye|>Утро, деревня, мужик чинит около дома мотоцикл, выходит его жена:- Ещё два колеса и машина!- А тебе ещё две сиськи и корова!- Тогда тебе ещё один член и квартирант не нужен!
<|startoftextpc|>Компьютерное пиратство - это когда приходит милиция изабирает компьютеры.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор:- В общем, дорогая моя, у вас незачет!Студентка:- А я бы вам дала, профессор...Профессор:- Ну я, конечно, мог бы передумать, учитывая такие обстоятельства...- Я бы вам дала, Профессор! Но даст вам, и хорошо даст, мой брат-боксер!                                                                 Студиоз.
<|startoftextpro-studentov|>– Мам, завтра родительское собрание. Пойдёшь?– Нет, сынок, мы лучше на эти деньги с тобой в Египет съездим!
<|startoftextchildren|>Сынишка вернулся с улицы:– Мама, а почему ты говорила, что нельзя есть жёлтый снег, потому что он солёный?
<|startoftextchildren|>– Моя мама очень меня любит, – хвастает малыш.– Почему ты так думаешь?– Отцы у меня меняются каждый месяц, а меня она всегда оставляет.
<|startoftextpolitics|>- Эй, зачем ты пьешь эту грязную воду с озера, со всейдеревни говносток сюда выходит!- What did you say?- Я говорю: двумя руками черпай!
<|startoftextposhlye|>Когда мужчина похабно разговаривает в женщиной - это сексуальное домогательство.Когда женщина с мужчиной - это $3,99 в минуту.
<|startoftextpro-studentov|>На лекции по линейной алгебре. Препод что-то пишет на доске. На последней парте студенты играют в карты. Один из них что-то не так покрыл и второй на всю аудиторию:– Ты что, совсем оху*л?!Препод:– Спокойно! Сейчас все объясню.
<|startoftextpolitics|>Путин – гениальный полководец, достойный последовательКутузова и Сталина. Он загнал пиндосов в Сирию и ждёт, когдатам грянут морозы.
<|startoftextpolitics|>Судя по всему, Верховна Рада провалит закон осексменьшинствах, непринятие которого, может помешатьевроинтеграции Украины!!!В попытках Путина не пустить Украину в Европу, у него теперьвся надежда на пидо......!!!
<|startoftextpro-studentov|>Выпускной вечер в экономическом университете. Размякшие и подпитыестуденты - отпрыски новорусской аристократии пристают к своему любимомупрофессору:- Профессор, в натуре, хотите, на прощание, мы сбросимся группой и купим  вам, чиста, компьютер?- Нет, не хочу.- Профессор, в натуре, хотите, мы сбросимся потоком и купим вам, чиста,  машину?- Нет, не хочу.- Профессор, в натуре, хотите, мы сбросимся факультетом и купим вам,  чиста, виллу?- Нет, не хочу.- Профессор, шо за базар, вам шо, западло сказать, шо вы хотите?- Нет, что вы, господа. Есть у меня одно заветное желание. Если можно,  никогда и ни кому не говорите, что вы у меня учились.(С) Робинзон ОдЕсский
<|startoftextpolitics|>Сидят Витя и Коля в холодной кухне, водку пьют. Витя говорит – а ну, пощупай батарею.- Не, говорит Коля, - холодная.Слушай, может мы поторопились от российского газа отказаться? – спрашивает Коля.-Это все ты виноват, заладил одно и то же: глобальное потепление, глобальное потепление! Да еще и про какие-то вспышки на Солнце пургу гнал!
<|startoftextpro-studentov|>Идёт лекция по микробиологии в мединституте. Профессор вещает с кафедры:- Нормальными обитателями женского влагалища являются лактобактерии, бифидобактерии...Голос студента с задних рядов:- Ну ты посмотри, а! Не п***а, а прямо-таки баночка от йогурта!
<|startoftextchildren|>Прохожий разнимает дерущихся мальчишек. - Как вам не стыдно! - говорит он. - Разве можно драться со своим товарищем!? - А мы не товарищи! - кричит один из них. - Мы родные братья!
"<|startoftextpro-rabotu|>Узнал сегодня выражение ""чайка-менеджмент"". Это когда начальник прилетает, кричит, срёт и улетает."
<|startoftextpro-rabotu|>– А с личным у тебя как? Не появился кто-то постоянный?– Из постоянного пока только работа – она меня кормит, она же и еб*т.
<|startoftextposhlye|>На чемпионате мира по траходрому. Коментатор:На поле выходит немец...одна шлюха, вторая, третья все немец выдохся...На поле выходит француз...одна шлюха, вторая, третья,..., пятая,...,десятая,одинадцатая все француз выдохся...следующий на поле выходит украинец...одна шлюха, вторая, третья,..., пятая,...,десятая,...,левая трибуна,...,правая трибуна,...,боже мой закройте кто-нибудь дверь в коментаторскую!!!
<|startoftextposhlye|>- Она бросила меня, обвинив в занудстве и педантичности. И это после 148 половых актов!
"<|startoftextpolitics|>- Как все-таки в Америке попирают права людей!Представляете, семью негров, с детьми, выселяют изгосударственной квартиры посреди зимы!- А где это вы такое вычитали?- Да, вот, везде пишут: ""После инаугурации Трампа Обамапокинет Белый Дом. """
<|startoftextchildren|>Мальчик спрашивает маму:- Что такое трансформатор?- А это такой прибор,  как наш папа. 220 получает, 12 выдает, а остальное гудит.
<|startoftextpro-sosedey|>Налил во все кастрюли горячей воды. А то завтра отключают.
<|startoftextpro-studentov|>- Нина Павловна, помните в прошлом году вы поставили мне тройку по  сопромату? Я долго вынашивала свою месть и вот теперь могу вам сообщить,  что вчера я соблазнила вашего мужа!- Девочка моя. Сладенькая. Ты не поверишь, но 25 лет назад 
<|startoftextchildren|>Делая вид, что помогаешь ребенку в песочнице, можно без палева играть с совочком, ведерком и формочками.
"<|startoftextpolitics|>- А что имел в виду Тpaмп, когда сказал что ""мы вернёмсебе наши границы""?- Это всё хакеры. Они ему текст заменили, подсунулипyтuнcкий."
<|startoftextpro-rabotu|>– Ваш билетик?– Мой билетик.– Ваш билетик?– Мой билетик.– Вы что больной?– А вы что доктор?– Ваш билетик!– Мой билетик…– Да что вы все заладили, других слов не знаете?– Знаю: пылесос.– Я контролёр!– А я сантехник.– У вас все дома?– А вы хотите в гости?– Ваш билетик!– Мой билетик…– Вы что-заяц?– А вы что-волк?– Ваш билетик!– А зачем он вам?– Ну, я посмотрю.– Ну, купи себе и смотри.– Ваш билетик!– А вот и моя остановочка!
"<|startoftextpro-studentov|>На уроке парень правильно отвечал на все вопросы учителя.Его одноклассница: ""Сранный ботаник"". Учитель:""Не говори так, возможно, лет через 5 он будет твоимработодателем"". Парень: ""Нет, не буду. Я непланирую быть сутенером""."
<|startoftextpolitics|>Никола Янович с гордостью заявил:- В этом году мы значительно подняли пенсии: в марте на 5гривен и в сентябре на 20 гривен – итого в ЧЕТЫРЕ РАЗА!
<|startoftextpolitics|>Посмотришь на королевские хоромы Януковича и Пшонки,посещает только одна мысль: интересно, кто из них былГенрих, а кто Людовик?
"<|startoftextpc|>- Ви з комп'ютером на ""ти"" чи на""ви""?- Я з комп'ютером на ""йоб твою мать""!"
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен. Заходит в ноль пьяный студент.– Прфср! Вы, ик…, примите экзамен у, ик…, пьяного студента?Ну, профессор думает – ладно.– Приму.– ИК! РРРебята… заноси
<|startoftextpolitics|>Когда вы слышите в предвыборной кампании какого-то кандидата слова: «Я положу конец бандитизму, коррупции и организованной преступности…», - знайте: обычно правдивые только первые два-три слова.
<|startoftextpro-sosedey|>Увидев счёт за коммунальные платежи,  я на всякий случай, подружился с местными бомжами...
<|startoftextchildren|>Иногда к моей дочери приходят в гости ее одноклассники — говорят, поиграть на приставке. Как всякий отец, я, конечно, немного нервничаю: сами понимаете, им по 13, гормоны, могут и приставку мне сломать.
<|startoftextposhlye|>Многие мужики мечтают о сексе с двумя девушками. А у меня был... С одной в 2008-м, со второй в 2015-м.
"<|startoftextpro-studentov|>Московский метрополитен принял решение больше не рекламировать в вагонахсидячие места. В ходе многолетнего исследования выяснилось, что этиместа пользуются спросом у здоровых мужчин и студентов обоих полов, аинвалиды и лица пожилого возраста предпочитают стоячие места. Арекламный текст:""Места для инвалидов, лиц пожилого возраста и пассажировс детьми"" решено после регистрации в книге рекордов Гинесса как самуюдолгую и не достигшую цели рекламу решено заменить рекламой продуктовпитания."
<|startoftextpolitics|>Председатель ЦИК РФ объявил о победе кандидата Единой России на выборах в США...
"<|startoftextpro-shtirlica|>Звонок Гитлера Сталину: ""Сталин, Ваши люди не брали у меня из сейфа секретные документы?"" - ""Выясню"". Звонок Сталина Штирлицу: ""Штирлиц, вы брали у Гитлера из сейфа секретные документы?"" - ""Так точно, товарищ Сталин"". - ""Так положите на место, люди волнуются."""
<|startoftextpro-studentov|>Умею ли я материться? На днях дочка, студентка второго курса, пошла сдавать экзамен и попросила меня материть её, ну обычай такой. Так вот, ушла она студенткой, а вернулась вечером доктором наук и завкафедрой!
<|startoftextchildren|>Интеллигентный мальчик с папой выходят из общественного туалета.– Пап, а кто такие пид*расы?– А в каком контексте? – соображая как помягче ответить.– Там было нацарапано: депутаты = пид*расы.– Ну вот, ты сам ответил на свой вопрос!…
<|startoftextpro-rabotu|>Рекламный агент звонит директору очередной фирмы:– Добрый день уважаемый! Только сейчас наше рекламное агентство предлагает Вам просто уникальную возможность…– Да идите-ка вы в п*зду!– Ну так а я вам о чем?! Вы только представьте себе, какое количество людей каждый день идет по этому маршруту! А если на входе будет размещен Ваш логотип…
<|startoftextpro-rabotu|>– Сегодня поругалась с шефом…– Че так?!– Да я вчера вообще не вышла на работу, а сегодня пришла к двенадцати. Он громко нервничал по этому поводу и грозился уволить за прогулы.– А ты че?!– Сказала, что по законам РФ нельзя уволить за прогулы человека, находящегося в официальном отпуске…
<|startoftextposhlye|>Подарила мама мальчику желтую Кассетуи сказала никогда ее не включать...Но мальчик не послушался маму включил кассету и задрочился досмерти!!!
<|startoftextpolitics|>Высокопоставленный чиновник сбил своим автомобилем напешеходном переходе сразу двоих, ну и интересуется узнакомого судьи по поводу возможного приговора.- Ну, - рассуждает судья, - я предполагаю, что тот, которыйсвоей головой разбил лобовое стекло, может получить 5 лет заповреждение чужого имущества и за попытку воровства. Авторой, который от удара отлетел в кусты, может и 8 летсхлопотать за попытку скрыться с места происшествия.
<|startoftextpolitics|>Беседуют двое:- Навального в микрохирурги!- С чего ты взял, что он годится в микрохирурги?- А ты с чего взял, что он годится в мэры?
"<|startoftextchildren|>Говорю гостям: - Угощайтесь, не стесняйтесь... И вдруг, маленькая дочка выдает :- Мама, ты неправильно говоришь. Надо говорить, как у нас в детском саду: ""Дома будете есть, что хотите,... а тут жрите, что дают""."
<|startoftextpro-rabotu|>– Я к вам по поводу работы…– 90x60x90?– 486000!– Вообще-то, не это имелось ввиду, но хороший бухгалтер нам, в модельном агентстве, тоже нужен…
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц вышел на улицу и привычной походкой направился к тому месту, где стоял дом 13. Дома на месте на было. Вместо него в земле зияла огромная дыра. Штирлиц подошёл к её краю и мрачно сплюнул вниз.– Явка провалилась, – догадался Штирлиц.
<|startoftextpolitics|>Плывут в одной лодке Дмитрий Быков, Алексей Навальный и Евгения Чирикова. Разразился шторм.Евгению Чирикову стошнило, а крыса Явлинский, вообще, с тонущей лодки сбежал!
"<|startoftextpolitics|>А ведь мало кто знает, что первые слова младенца,родившегося в семье современного депутата  - ""ну них...я  себе, вот это повезло!!!""..."
<|startoftextchildren|>Мальчики по вызову.Тел: 02Круглосуточно.
<|startoftextpc|>В 13 лет мальчик обнаружил новое устройство Plug and Play. В 30 лет у него уже было 15 детей.
<|startoftextpro-studentov|>Устный экзамен - это когда ты преподу рассказываешь его лекции в переводе гоблина.
<|startoftextpro-studentov|>Помни, если ты завалишь экзамены, то у тебя всегда есть другая дорога.Которую нужно подметать.
<|startoftextchildren|>Бегут ребятишки, мальчик и девочка, на вид лет по 6-7. Держатся за руки, тут девочка останавливает своего спутника и, стесняясь и опустив глазки, спрашивает:– А когда мы вырастем, ты на мне женишься?– Нет.Девочка подняла удивлённо-испуганные глаза:– Почему?– Потому что ты будешь каждый день ходить на маникюр, и мне не будет хватать денег на бензин.
<|startoftextpolitics|>После торжественного выступления В.В Путина, по поводуприсоединения Крыма к России, трое депутатов ГосДумы, былисрочно госпитализированы.....с переломом ладоней.
<|startoftextpro-shtirlica|>В Гестапо Штирлица не любили. Зато как там любили Кэт!
<|startoftextpro-sosedey|>Получая квитанцию за услуги ЖКХ, невольно задумываешься - а почем там нынче автоматы Калашникова?
<|startoftextpolitics|>Деньги портят людей! Наше правительство изо всех силстарается, чтоб простые украинцы не портились...!
<|startoftextchildren|>Пятилетняя девочка говорит отцу: - Папа, дай мне 20 евро, и я тебе скажу, кто ночью с мамой спит, когда тебя нет. - Вот, держи. Скажи, кто?! - Я!
<|startoftextchildren|>Случай в театре. Спектакль для детей. Момент, где вот-вот должен появиться главный злодей: свет выключен,оркестр настороженно так жужжит, в зале тишина. И тут такой тоненький детский голосок:– *б твою мать! Страшно-то как!
"<|startoftextpro-studentov|>Заспорили как-то три студентки-медички: из чего состоит мужской член.Спорили-спорили, решили позвать Васю-однокурсника, чтобы в натуре,так сказать, убедиться. Вынул им Вася свой ""прибор"", взяла его в рукипервая, мнет и говорит:- Hу вот видите, это обычная мышечная ткань!Васю после такой процедуры, естессно, стало ""разбирать"", и когда кделу приступила вторая, то уверенно заявила:- Да это же, девки, хрящ!Hу, а третья, только взяла в руки, как тут же сказала:- Дуры вы обе! Какая мышца, какой хрящ - это же явная кость! А вот  и костный мозг побежал!"
<|startoftexteat|>Начал заниматься спортом и правильно питаться, но так и не похудел.Наверное, проблема в том, что я слишком много вру.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор студенту:- Тяните билет!.....- Ну что вы резину тянете?!
<|startoftextpro-studentov|>Мед институт, факультет гинекологии. Профессор студентам-первокурсникам:- У каждого должна быть любимая девушка. Домашние задания без этого вы  сделать не сможете.
<|startoftextpolitics|>Президента ежедневно показывают по телевизору, чтобы народ не подумал, что он сбежал.
"<|startoftextpolitics|>Поднимается цена на нефть - бензин дорожает.. Опускается цена нефть - бензин дорожает.. Исчерпаны возможности хранения нефтепродуктов - бензин дорожает.. Не исчерпаны возможности хранения - бензин дорожает.. Курс иностранной валюты поднимается по отношению к рублю - бензин дорожает. Курс иностранной валюты опускается по отношению к рублю - бензин дорожает.. Акцизы опускают - бензин дорожает. Акцизы поднимают - бензин дорожает.. Акцизы, налоги, курсы и т.д. не поднимают и ничего не опускают.. Вообще ничего не трогают - бензин дорожает...Что не делай с российской экономикой - она все равно ""прет вверх"" семимильными шагами..."
<|startoftextpolitics|>В 2016 году по результатам многочисленных социологических опросов самыми известными городами в России стали Алеппо и Пальмира.
<|startoftextpolitics|>Известен Милонов не протаскиванием драконовских законов омитингах, выборах питерского губернатора, запретом критикиПартии перед выборами или подделкой выборов ВалькиПолстакана в спикеры Сената (третье лицо в государстве).Депутат известен:Ношением фофудьиЗапретом в Петербурге курения кальяна по причинепереноса им сифилиса.Подсыпанием наблюдателям на выборах в чайслабительногоПредложением запретить преподавание теории Дарвина: «Яне произошел ни от гуся, ни от порося. И детям своим,извините, запрещу преподавать, и всем своим крестникам язапрещу преподавать теорию гуся и порося».Предложил запретить котам топать ночью. И такизапретил!Отклонил предложения сделать почётными гражданамирежиссёра Сокурова и братьев Стругацких.Предложил выдавать эмбрионам паспорта.Предложил закрыть телеканал MTV за безнравственность.Предложил заставить магов и колдунов заключать договорыс клиентами и возвращать деньги, если колдовство неподействовало.Сначала запретил, а потом разрешил фотографировать вметро. Потом опять запретил. Потом опять разрешил.Фап-фап?Предложил создать полицию нравов из дружин казаков.Предложил тестировать педагогов на педофилию. Видимо,потому что слова однокоренные.Предложил запретить россиянам питаться колой игамбургерами.С искусной подачи Невзорова проявился как видный теологв области гениталий насекомых и ракообразных, а вот людям оних отрезает.Подозревается, что в ходе проталкивания строительстваэлитной многоэтажки подсовывал кровавые свиные головыоппонентам.Утверждает, что святые не срут.Пытается запретить «Упоротого лиса» и призывает привестина выставку толпы собак, чтобы порвать и загадить чучелаМорзе. Совершенно случайно совпал в этом с очереднымстёбовысером КПЛО и тут же заработал кличку «Упоротый».Ненавидит пастафарианцев, требует от них «не пачкатьсвоими гадостями петербургский Петербург», а также считаетпоследователей Летающего Макаронного М
<|startoftextpc|>Согласно новым правилам русского языка, смешное предложение, не заканчивающееся смайликом, шуткой не считается.
<|startoftextpro-rabotu|>Молодой адвокат устраивается на работу в соответствующую контору. Менеджер отдела кадров задает ему вопрос:– Вы считаете себя честным человеком?– Несомненно! Вот пример: как только я выиграл свой первый процесс, я отдал отцу 10 000 долларов, которые он одолжил мне на учебу.– Да, это впечатляет. А что это был за процесс?Адвокат смущенно отвечает:– Ну… это… как вам сказать… в общем, отец пытался получить с меня эти деньги через суд…
<|startoftextchildren|>Хороший учитель физкультуры сделает из ваших мальчиков мужчин, а изваших девочек - женщин!
<|startoftextposhlye|>Плохо без девушек-это еще хорошо! Вот когда хорошо без девушек,вот это уже плохо и очень серьезно!
<|startoftextposhlye|>Хотел загрузить на порно-сайт свое домашнее секс-видео, но не получилось, сайт пишет, что продолжительность видео должна быть больше трех секунд.
"<|startoftextposhlye|>На уроке рисования: Вовачка почему у тебя лист чистый?Вовачка: Сейчас здесь желтым закрашу, здесь синим, а здесь зеленым еб@ну. Училка в обмароке, пошли к деректору, директор говорит: - ""Что случилось?"" - ""Я ей сказал здесь желтым, здесь синим , а здесь зеленым ебану. Училка в обмарок, директор: - ""Не видиш ей от зеленого х@ево еб@ни красным!"""
<|startoftextpro-studentov|>Специально для студентов-гуманитариев. Объяснение некоторых философских,религиозных и прочих течений на пальцах.1. Платонизм. Я вспомнил! У меня есть пальцы!2. Неоплатонизм. У меня есть пальцы! Но это вспомнил не я...3. Атомизм. Пальцы есть, но только очень маленькие, и их очень много.4. Киники. Пальцы есть. Но зачем?...5. Стоицизм. Пальцы неизбежны.6. Иудаизм. Мои пальцы - всем пальцам пальцы!7. Зороастризм. Есть пальцы левые, есть пальцы правые, и их поровну.8. Индуизм. Каждому пальцу - по карме!9. Буддизм. Пальцы бренны - так на фиг они нужны?...10. Конфуцианство. Пальцы. Просто пальцы.11. Даосизм. От пальцев никуда не денешься.12. Христианство. Пальцев пять, но ладонь-то одна!...13. Христианская ересь. А пальцев-то не пять!...14. Средневековая философия. Пальцы непостижимы.15. Философия Возрождения. А пальцы-то есть!16. Ислам. Нет пальцев кроме моих.17. Сенсуализм. Если ударить по пальцам и будет больно, то они есть, аесли не больно - то их нет.18. Идеализм. Пальцы есть, потому что я думаю, что они есть.19. Субъективный идеализм. Вот перестану думать о пальцах - и ониисчезнут!20. Агностицизм. Пальцы-то есть, но вот поди это докажи...21. Материализм. Пальцы есть, потому-то я о них и думаю.22. Диалектический материализм. Единство и борьба правых и левыхпальцев.23. Рационализм. Пальцы есть. Их не может не быть.24. Скептицизм. Поди разберись в этих пальцах!25. Детерминизм. Это смотря какие пальцы...26. Просвещение. А что ты сделал для своих пальцев?!27. Гегельянство. Пальцы есть!!! Но непонятно - как?!28.Ницшеанство. Не стоит долго глядеть на свои пальцы, иначе однаждыони взглянут на тебя.29.Марксизм. Это как два пальца.30.Марксизм-ленинизм. Это как два пальца об асфальт.31.Иррационализм. А есть ли пальцы?...32.Позитивизм. Пальцы пальцами, однако...33.Экзистенциализм. Где-то у меня были пальцы...
<|startoftextpolitics|>Вот интересно: почему депутаты не ставят окна вадминистрации за свой счет, а родители в детских садахобязаны?
<|startoftextpro-studentov|>Объявление:Подготавливаем абитуриентов к вступительным экзаменам,Пишем курсовые и дипломные для студентов,Составляем покаянные письма для олигархов.
"<|startoftextpolitics|>Происшествия. В кабинете секретаря Киевсвоета Довгого СБУ произвела обыск. В результате, по материалам канала «Интер», изъяты произведения искусства, порнография, наркотики и оружие. Впрочем, экспертиза показала, что это оказались -  книжки-раскраски,  детские игрушки, коробка ""чупа-чупсов"" и дартс с портретом Валерия Хорошковского!"
<|startoftextpro-studentov|>Студент профессору:- Мне приснилось, что я сдал экзамены! Что мне сделать, чтобы это стало  правдой?- Меньше спать...
<|startoftextpolitics|>На лекции по политологии:- Зайдите в свинарник. Те свиньи, которые у корыта, спокойно чавкают, а те, которых оттерли и которые пытаются пробиться обратно, отчаянно верещат.Вот, собственно, и все, что вам нужно знать об оппозиции в России.
<|startoftextchildren|>Молодая семья с маленьким сыном приходят смотреть купленную квартиру.Ребенок смотрит на пустую стену и говорит:- А вот здесь мы полку зах***им.Отец дает подзатыльник и спрашивает:- Понял?- Понял.- Что понял?- Что полка здесь на х** не нужна.
<|startoftextchildren|>Иду по делам мимо детской площадки. На качелях мама очень сильно раскачивает девочку лет пяти-шести.Девочка отчаянно кричит:– Мама! Толмози! Толмози!– Ты кое-что забыла…– Ррррррррр! Торррррмози, мама!… Торррррмози!…
<|startoftextpro-studentov|>– Мама, мама, меня в школе дразнят: говорят, что я мафиози.– Что за глупости! Я завтра же пойду к директору и поговорю насчет этого.– Давай, только сделай так, чтобы это выглядело как несчастный случай.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по улице. Вдруг видит - двое грабят прохожего. Штирлицбросился на выручку... Выручку пришлось делить на троих.                                                              Veland88
<|startoftextpolitics|>-Почему бизнесмен Хорошковский стал главой СБУ?-Чтобы эта оргнизация наконец стала прибыльной.
"<|startoftextpolitics|>Ловил рыбу Леонид Парфёнов в Москва-реке и уловил золотую рыбку.Та ему и говорит: ""Отпусти, три желания исполню!""Тогда Лёня говорит:- Первое моё желание - не работать-- Второе - жить у воды-- Третье - чтобы по утрам меня мыла и вытирала женщина.И превратила золотая рыбка его в белый глянцевый блестящий унитаз!"
<|startoftextpc|>Новости рынка программного обеспечения: вышла русская версия Windows XP в переводе Гоблина.
<|startoftextposhlye|>Разговор подруг.– У моего такой большой, толстый, упругий, но после встречи со мной он становится намного меньше.– Ты о своём мужчине?– Нет, о его кошельке.
<|startoftextpro-rabotu|>– Хочу в отпуск!– Ты же только что из отпуска?– Хочу обратно!
<|startoftextpolitics|>— Почему ты опоздала?— Я встала в 6:40 и неудачно моргнула.
<|startoftextchildren|>Играют в песочнице голенькие маленький мальчик и маленькая девочка. Он ее спрашивает:- Потеряла? Она:- Не-а.- Оторвали?- Не-а.- Так и было?!
<|startoftextpolitics|>- Почему Верховная рада круглая?- А где вы видели квадратный цирк?
<|startoftextpro-rabotu|>– Что ты делаешь после работы?– Еду домой и работаю, но уже в некрасивой одежде.
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене... сидит студентка, ничего не знает, это замечает препод и подходит:- Девушка, у вас есть свободная ночка?Та засмущалась, но наконец решилась:- Да...- Ну, вот, и потратьте ее на изучение прредмета!!!
"<|startoftextpolitics|>Письмо из налоговой:""Шановний громадянин!""Повертаємо Вам напереробку, Вашу податкову декларацію.В колонці ""Уртиманці"" Ви не можете вказувати:Президент, Верховна Рада, держслужбовці та донецьки.."
<|startoftexteat|>- Чего бы такого погрызть, от чего не толстеют? - Ногти.
"<|startoftextpro-studentov|>Рыночная торговка встречает сына из школы:– Мама, я по математике получил ""2"".– Почему?– Написал, что в килограмме 900 грамм…– Ну, под конец дня, допустим, может дойти и до 900…"
<|startoftextposhlye|>Встречаются две подружки: - Ты чего сегодня такая злая? - Представляешь, меня сегодня на%уй послали! А ты чего такая радостная?! - А меня туда же, но - вежливо пригласили!
"<|startoftextpro-rabotu|>Филолог приходит на работу с огромным синяком под глазом. Начальник его спрашивает:– Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас?– Да Вы понимаете… Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один военный. Вот он начал рассказывать: ""Был у меня в роте один х*й… ""А я ему говорю: ""Извините, но правильно говорить не в роте, а во рту""."
"<|startoftextposhlye|>Встречаются две проститутки.Одна при золоте,при машине,с деньгами.Вторая офигевшая,с завистью спрашивает:""Как так получилось?""Первая отвечает:""Я клиентов развожу-снимаю,привожу домой,раздеваюсь,кладу под попку портсигар,он только всовывать-я раз,и сажусь!портсигар хлоп!Я и говорю:ты мне целку порвал,плати штуку баксов!!!""Вот и все!Вторая так и сделала-сняла,привела,разделась,портсигар под попку,мужик только всовывать-портсигар хлоп!Она- плати штуку баксов,ты мне целку порвал!Мужик отвечает:""Я тебе 10 штук заплачу,только скажи своей целке,чтоб она мои яйца отпустила!"""
<|startoftextchildren|>Два молодых актера в ТЮЗ-овской столовке:– Ты чего это уже третью тарелку горохового супа трескаешь?– Да мне сегодня скунса играть!
<|startoftextpro-studentov|>Скоро, скоро уже наступит момент истины! Первая сессия. Она-то наконецотделит мальчиков от мужчин. Мужчины пойдут в армию, мальчики - навторой семестр...
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц проснулся около семи. ""Хорошая девушка"", - подумал Штирлиц, когда Семи ушла."
"<|startoftextchildren|>Сидят четверо мужчин в приемной роддома, ждут сведений о своих рожающих женах. Выходит медсестра и говорит одному:– Поздравляю, у вас двойня.Тот говорит:– Надо же, какое совпадение – я играю в команде ""L.A.Twins""!Через какое-то время медсестра снова выходит и ко второму:– Поздравляю, у вас тройня.Тот:– Удивительное совпадение – я работаю в корпорации 3М!Через некоторое время медсестра сообщает третьему:– Мужчина, у вас родилось четверо!Третий:– Опять совпадение – я как раз работаю менеджером отеля ""Четыре Сезона"".Тут четвертый теряет сознание. Его приводят в чувство и спрашивают, в чем дело. Он говорит:– Я работаю в ""7Up""."
<|startoftextpro-studentov|>Встречаются двое бывших студентов, давно друг друга не видевшие.Ну, разговор про жизнь пошел...(1): Не, прикинь, я устроился сисадмином. Все аккуратно настроил, теперьне жизнь, а лафа. Ничего не ломается, не тормозит, сижу себе в серверной,поставил Ворлд оф Варкрафт на крутейший сервер, теперь целыми днямирублюсь.(2): А я вот в Думе подсел. Ужас. Так и мерещатся эти жлобские морды,ужасные вопли, шагу сделать не можешь без наезда. Везде капканмерещится, везде подловить хотят. Хожу с пушкой, да все равно осторожно,того и глядишь, тебя замочат и не сплюнут.(1): Круто, а какой у тебя комп?(2): Причем тут комп? Я политиком работаю!!
<|startoftextcats|>– Я вчера кота курицей покормила, он прям радовался. Даже спать ко мне пришёл.– Кот спит с тобой за еду?
<|startoftextposhlye|>Идёт балет Лебединое озеро. А на первом ряду сидит онанист, который онанирует с главным действующим актером балета. И вот после первого акта он забегает за кулисы и говорит своему визави:– Артуша, ты меня возбудил. У тебя так оптянута попка, ты такой заводной. Короче, я не могу, подр*чи.– Да ты что, Сашхен, тут же публика, оркестр.– Да х*рня. Оркестр в яме, публика за кулисами, подр*чи.Ну делать нечего, др*чит. Когда Сашхен кончает Артуше в руку, тот не знает куда девать это добро. Смотрит, из ямы торчит лысина дирижера. Зная, что дирижер подслеповат, стряхивает все ему на макушку. Тот хватается за голову, вытирает рукой, долго нюхает ладошку и говорит:– Ой, на меня, кажется, кто-то кончил.Первая скрипка снимает очки и говорит:И неудивительно, Марк Саныч, вы и дирижировали как п*зда.
<|startoftexteat|>– Вчера съел 300 Сникерсов, что делать?– Сделай паузу, съешь Твикс.
<|startoftextpro-rabotu|>– Какие-то у вас строители сумасшедшие…– А у нас и кран безбашенный!
"<|startoftextpro-rabotu|>Сидят на столбе два электрика, мимо идёт бабка.Один электрик говорит:– Бабушка, подай пожалуйста вон тот провод.Бабка нагибается, поднимает провод и подаёт его электрику.– Спасибо бабушка.Бабка уходит.Один электрик говорит другому:– Я же говорил тебе, что нулевой, а ты: ""Фаза, фаза!""."
"<|startoftextpro-studentov|>Профессор говорит студенту:- Поздравляю! Вы только что на ""отлично"" сдали испанский язык, но мы изучали французский.- Простите, профессор, вчера ночью случайно не ту книжку с полки взял."
<|startoftextpolitics|>Чтобы в нашей стране повысить всем прожиточный минимум,наступила пора кое-кому понизить зажравшийся максимум!!
<|startoftextpolitics|>Главная претензия России к продукции «Рошен» заключается втом, что в театре слышно, как Янукович разворачиваетшоколадку.
<|startoftextcats|>Настоящий кот даже из самого дальнего закутка квартиры слышит, как на кухне открывается холодильник.
<|startoftextpolitics|>Вот как можно объяснить, казалось-бы умному человеку, чегоот него хочет Майдан.Вот представьте себе, что Вы папа в многодетной семье. Детихотят купить себе джинсовые штаны, потому-что они удобные имодные, а Вы их заставляете носить советские рейтузы срезинкой под пятку. Дети говорят:- Папа, купи хоть на секонде, но только джинсы! А папа всё не унимается: - Нет! Только рейтузы! Потому-что они будут новыми и у Васих будет много!Дети снова просят: - Папа, джинсы! А папа долго не думает и давай их кнутом. Так отделал, что уодного глаз не видит, второму голову сшивают, третьему ногискладывают, четвертому ребра считают, пятому и глаз и ноги ируки....Как Вы думаете, должны ли социальные службы лишить такогопапу родительских прав? Конечно должны! А почему не лишили?А потому-что ими руководит еще один такой-же рейтузнийпапа.....
<|startoftextpc|>Интернет – он такой... Читаешь комментарии, думаешь: «Одниидиоты!». Начинаешь с ними спорить и не замечаешь, как наодного идиота стало больше.
"<|startoftextpro-studentov|>- Когда повысится качество высшего образования в России?- Когда на занятия профессор будет приезжать на ""Бентли"", а студент на троллейбусе. А не наоборот."
<|startoftextpolitics|>Как приятно морозным зимним вечером сесть перед телевизором,накрыв ноги пледом, и смотреть как медленно, потрескиваягорит каБмин.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по Берлину. Мюллер узнал в нем советскогоразведчика, но не по ППШ, небрежно наброшенному на плечо, и не парашюту, волочившемуся сзади, а по клейму фабрики ""Большевичка"", которое забыли отпороть с внутреннего кармана пиджака по истиннорусской безалаберности."
"<|startoftextpolitics|>О происхождении имен.Однажды В.В.Путин заявил: ""Я грёб, как раб нагалерах"", - объяснив, каким образом он""нагрёб"" состояние в 140 млрд. долларов. А многимслушателям показалось, что он сказал: ""грёб какКраб..."" С тех пор за ВВП закрепилась кличка «ГрёбаныйКраб»."
<|startoftextcats|>Если позвать собаку, она прибежит. Кошка - примет к сведению.© Мэри Блай
<|startoftexteat|>Обожаю своего мужа... за возможность выглядеть стройной. Как сунешься ночью в холодильник - шиш тебе - всё сожрал! Приходиться обходиться водичкой...
<|startoftextpolitics|>В Рождество и Пасху чиновники всех мастей такие верующие,готовы всю ночь провести в храме на молебне! А как вПрощённое Воскресенье попросить у народа прощения..... таквсе атеисты!
<|startoftextposhlye|>Девушки делятся на тех кто во время секса стонет, и тех кто терпит.
"<|startoftexteat|>Спорят два гриба в лесу. Белый и поганка. Поганка ехидничает: "" Щас грибники тебя срежут, зажарят и съедят"" Белый ему "" Ну не знаю. Меня могут , как обычно и не заметить, а вот ты по е...альнику сапогом получишь точно!!!"
<|startoftextpolitics|>Раньше было: украл, выпил, в тюрьму, украл, выпил, в тюрьму...Теперь есть два варианта:1) украл, выпил, украл, выпил, украл, выпил, спился.2) украл, украл, украл, опаньки - в депутаты!
<|startoftextpolitics|>Уходя в отставкy, Б.H.Ельцин pешил сделать шиpокий жест и отдал половинy своих pезиденций детям. А втоpyю половинy - внyкам...
<|startoftextpro-studentov|>После того, как министр внутренних дел Р. Нургалиев призвал милиционеров25 января снисходительно отнестись к разгулявшимся в честь праздникастудентам, министр образования А. Фурсенко выступил со встречнойинициативой. Теперь и студенты не будут п**дить пережравших легавых вдень милиции 10 ноября! Bilbow
<|startoftextpro-studentov|>На лекции в Новосибирском Архитектурно-Строительном Университете.Преподаватель - студентам:Железобетонные конструкции с предварительно напряженной арматуройизготавливают так: Берут предварительно напряженную арматуруи вводят в заранее смазанную для этого форму. На следующем этапеформа наполняется жидким раствором!Данный казус был использован на универском КВНе в виде ответана вопрос:Если бы Бог был строителем, как бы он создал человека?Ответ: Он бы взял в руку предварительно напряженную арматуру и тд....
<|startoftextpolitics|>За преступления против американского государства, суд США приговорил Эдварда Сноудена к высшей мере наказания - проживанию в России.
<|startoftextchildren|>Девочка спрашивает у мамы.- Мама почему у мужчин спереди выделяется, а у женщин нет?Мама говорит:- А это доченька у них там богатство.- Мама, а вон тот мужчина на тебя смотрит и все богатеет и богатеет!
<|startoftextpro-studentov|>Галочка закончила школу и поступила в университет. Вечером,перед отбытием в общежитие, получает наставления родителей:- не гуляй;- не пей;- не кури;- не води мальчиков;- не прогуливай занятия.Точку поставил старший брат, четверокурсник:- Не пались...
<|startoftextpc|>95% компьютерных ошибок и поломок сидит в 30–40 см отмонитора.
<|startoftextpolitics|>Кто-бы чего не говорил, но всё-таки будущее нашей страны, -принадлежит детям! Причем вся страна уже знает фамилии этих деток!!!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Подведены итоги конкурса проектов новых памятников, которые в самоеближайшее время украсят столицу и другие российские города. Знакомим васс некоторыми проектами-победителями.Монумент ""Торжество закона"". Генеральный прокурор Устинов надеваетнаручники Венере Милосской.Монумент ""Торжество закона"" (второй вариант). Князь Юрий Долгорукийпротягивает свои длинные руки в окна Моссовета.Монумент ""Родина-Мать зовет!"" Знаменитая скульптура Вучетича с Мамаевакургана устанавливается в Лондоне, напротив окон квартирыБ. А. Березовского.Монумент ""Союз России и Белоруссии"". На постаменте-татами Владимир Путинпоказывает приемы дзюдо отмахивающемуся клюшкой Александру Лукашенко.Памятник антитеррористической операции. Генерал забирает оружие унезаконного бандформирования и передает его законному.Памятник русскому мужику. Мраморный Борис Моисеев строит дом, сажаетдерево и рожает сына.Памятник русской женщине. Дородная баба затаскивает упирающегося коня вгорящую избу.Памятник российской налоговой полиции. Люди в камуфляже отпиливают 13процентов от кармана Минина и меча Пожарского.Памятник мэру Москвы. Измерительный метр в кепке.Памятник русскому патриоту. Жириновский, тягающий за волосыстарушку-Европу.Памятник российскому спорту. Рабочий и колхозница метают серп и молот.Памятник российскому спорту (второй вариант). Рабочий и колхозницафехтуют на серпе и молоте.Памятник стиранию граней между городом и деревней. Колхозница серпомотрезает яйца рабочему.Памятник первооткрывателям (работы Церетели). Колумб и Петр I с топорами(прорубают окна в Америку и Европу).Памятник русскому анекдоту. Чапаев на ""Запорожце"", въехавшем в""Мерседес"" нового русского (Штирлица). Рядом - гаишник-чукча Абрамович.Памятник российскому командированному. Гранитная кровать. На нейбронзовая баба. Под ней бронзовый мужик.Памятник русскому энергетику. Анатолий Чубайс отключает солнце за долгиГидрометеоцентра.Памятник русской литературе. Гоголь сжигает второй том собраниясочинений Марининой."
<|startoftextcats|>Купил вчера кошке диетический корм для похудения, так она его не ест, зараза. Может, он так и работает?
<|startoftextpolitics|>А может ЕВРОСОЮЗ ВЫПОЛНИЛ ВСЕ СВОИ ДОГОВОРНЫЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВАСОГЛАСНО ДОГОВОРА (согласно приложений 1996г) И ВЫПЛАТИЛ 160МЛРД, ДОЛЛАРОВ УКРАИНЕ, просто их, как всегда, РАЗВОРОВАЛИ?!
<|startoftextpro-studentov|>Телефонный разговор.- У меня экран маленький, чертежи не помещаются.- Так разбей.- Экран?!- Чертежи, б***ь. На фрагменты.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Встретив Штирлица, Шелленберг упал в обморок. ""Бывает"", -подумал Штирлиц и поправил свою буденовку."
"<|startoftextpro-studentov|>На философском факультете идет зачет по спецкурсу ""Пессимизм в философии"".- Берите билет.- Зачем? Весь ваш спецкурс - полное дерьмо!- Вы свободны, зачет..."
<|startoftextpro-sosedey|>Мужик показывает квартиру своему другу. Вдруг тот видит на стене большой медный таз.– А это что еще такое?– Говорящие часы!– ?Мужик со всей силой бьет по тазу.Из-за стены раздается голос:– Два часа ночи, *б твою мать!
<|startoftextpro-studentov|>Учебник «Сопротивление материалов».Раздел I. Женщины.
<|startoftextpro-studentov|>Квартира напротив общаги. Разговор в ней :- Абгхам , а Абгхам давай купим штои!- Зачем, Сара?- Hу понимаешь, напротив нас комната студентов! А вдруг  они меня увидят?????- Сара, если они тебя увидят, они сами купят штои ........ :)
<|startoftextpro-studentov|>Начало последнего абзаца дипломной работы: «Исходя из вышескачанного...»
<|startoftextpc|>- Почему я не вижу системные файлы? - А папка у тебя какими обладает свойствами? - Ну... пьёт, ругается, иногда дебоширит, поздно домой возвращается...
"<|startoftextpolitics|>Правительство  планирует переход, на предоплату за услугиЖЭКов.В этой связи, хочется задать пару вопросов?1. А можно получать зарплату авансом, т.к. я планируюработать целый месяц.2. А можно сразу получить квартальные и годовую премии, т.к.я планирую их получить.3. А можно мне получить все больничные за год, думаю парураз точно поболею!!!4. А можно получить декретные заранее, ну а вдруг?5. А отпускные, а материальную помощь?И последний вопрос к создателям игры ""Танчики"", Выможете придумать игру ""Управление государством""специально для нашего правительства, пусть сидят шпилят -для страны толку будет гораздо больше!"
"<|startoftextchildren|>Однокомнатная квартира. Дочка вроде бы заснула. Только собрались с мужем ""заняться делом"", он с треском разрывает упаковку презервативов, а дочка спросонья спрашивает:– Вы что там, без меня конфеты едите?"
<|startoftextpro-studentov|>А вы тоже перед контрольной устраиваете своему учебнику фотосессию?
"<|startoftextpolitics|>Идут по улице две бабки с плакатом: ""Спасибо рыночной экономике за наше счастливое детство!"". Подходят к ним, спрашивают:- Вы что, старые? Тогда у нас не было никакой рыночной экономики!- Вот за это ей и спасибо!"
<|startoftextpc|>– А здесь есть блютус?– Да.– А камера сколько?– Два мега пикселя.– А mp-3 есть?– Ну что вы издеваетесь? Отняли телефон так отняли… Сами разберётесь…
<|startoftextchildren|>На даче: - Мама, я такой же сильный, как папа! Я тоже грабли сломал! - Вот, б***ь! Ещё один мудак растёт.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц зашел в туалет, вытащил карандаш и написал на стене:""Мюллер - скотина"".Это была первая надпись, сделанная советским солдатом на Рейхстаге."
<|startoftexteat|>- Ты мясо ешь?- Нет.- А рыбу?- Тоже нет.- Вегетарианец?- Бюджетник.
<|startoftextpolitics|>В свете последних событий Россия и Беларусь изучают родословную своих президентов на донецкое происхождение.
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер выстрелил в Штирлица и попал в голову.- Разрывная, - раскинул мозгами Штирлиц.
<|startoftextposhlye|>Молодая пара приходит к сексопатологу. Муж жалуется, что вот, недавно поженились, а что делать с женой, он не знает.Доктор подводит пациентку к кушетке, предлагает ей лечь, раздевается и выполняет обязанности мужа.- Теперь вы понимаете, что Вы должны делать с женой? - спрашивает врач мужа.- Конечно, доктор! Но если Вы иногда будете заняты, к кому мне вести ее тогда?
<|startoftextpolitics|>- Почему на последней программе «Шустрый лайф» не былоБогословской?!- Погода была нелетной – из-за дождя и тумана у неё метлаотсырела.
"<|startoftextpolitics|>Янукович загнал страну со своим ""покращенням вже сьогодня"" в такое место,что только гинеколог Богатырева может хоть как-то в этом разобраться!"
<|startoftextpolitics|>Монолог Брежнева на заседании Политбюро (нарушения дикции и причмокивания добавлять по вкусу)– Товарищи! Я хочу отметить, что многие из нас начинают страдать старческим маразмом. Вчера, на похоронах товарища Суслова (кстати, что-то я его сегодня не вижу?), когда заиграла медленная музыка, только я догадался пригласить свою жену на танец!
<|startoftextpolitics|>Урок истории в американской школе. Учитель спрашиваетучеников:— Кто сказал «Дайте мне свободу или дайте мне смерть»?Все тупо сомотрят на учителя. Только русский иммигрант поимени Василий поднимает руку и отвечает:— Патрик Хенри в 1775 году.— Молодец, Василий, — говорит учитель, — Следующий вопрос.Кто сказал «Государство народа, из народа, для народа недолжно пропасть»?— Абрахам Линкольн в 1863 году, — отвечает Василий.Учитиль смотрит на других учеников и говорит:— Вам должно быть стыдно. Василий только приехал в Америку,а знает американскую историю лучше вас.Учитель поворачивается к доске и слышит, что кто-тоговорит:— Русские меня за@бали!— Кто это сказал? — спрашивает учитель.Василий поднимает руку и говорит:— Рональд Рейган в 1982 году.В ответ один из учеников выкрикивает:— Соси мой хy#!— А это кто сказал? — возмущается учитель.— Билл Клинтон Монике Левинской в 1997 году, — отвечаетВасилий.
"<|startoftextposhlye|>Опубликовано новое ""русское порно"", съёмка велась в почтовом отделении.Время от времени открывалась дверь и грозная объёмная тётка орала:— Бездельники! Вам бы только трахаться! Бегом марш разносить почту за весь прошлый месяц!"
<|startoftextpro-sosedey|>- Слыхал что теперь платежеспособные москвичи будут оплачивать 100%  тарифа ЖКХ. Интересно, кого они считают платежеспособными?- Всех, кто не в силах собрать миллион справок, подтверждающих бедность.
<|startoftextpolitics|>Жизнь в нашей стране, последние годы - это как езда навелосипеде, если тебе тяжело - значит, ты идёшь наподъём...... но без седла и по кочкам...
<|startoftextposhlye|>Жена говорит мужу: - Может, купишь мне вибратор? - Зачем? - Просто так попробовать, а то дожила почти до седых волос, а не пользовалась. - Ну, давай.  - А тебе искусственную, как её там... вагину! - На фига она мне?! - Ну, чтоб была. Я, к примеру, устала... а у тебя есть замена! - Ага, а если мы оба устали, то нажали на кнопочки - они там е*утся втихаря, а мы спокойно спи-иим себе...
<|startoftextpc|>– А почему тесть называется тестем?– Он тестил предыдущую версию жены.
<|startoftextpolitics|>- Как возродить СССР? Всем бывшим в его составе республикамвступить в Евросоюз, а потом исключить из него Германию,Францию, Италию и т. д.- Думаю, при таком раскладе, Германия, Франция, Италия и т.д. сами свалят.
<|startoftextpro-studentov|>Что тaко любовь?Студент:   Любовь - это болезнь, требующaя постельного режимa.Врaч:      Kaкaя же это болезнь, если никто не хочет лечиться?           Любовь - это исскуство!Актрисa:   Kaкое же это искусство, если нет зрителей, скорее -           это нaукa.Профессор: Kaкaя же это нaукa, если сaмый последний студент           может сделaть то, чего не могу сделaть я!? Это свинство!Рaбочий:   Любовь требует больших физических усилий - знaчит,           это рaботa.Инженер:   Kaкaя же это рaботa, если глaвный член стоит? Скорее -           это процесс.Прокурор:  Если один дaет другому - это взяткa!Адвокaт:   Позвольте! Ведь обе стороны удовлетворены, знaчит -           это сделкa.Еврей:     Kaкaя же это сделкa, если вклaдывaешь больше чем           вынимaешь - ЭТО ГРАБЕЖ!!!
<|startoftextpolitics|>Оказывается - оградка вокруг Верховной Рады  состоит из 450острых металлических колов...Интересно - это случайность или так было задумано?
<|startoftextcats|>– Сходи в магазин, купи коту поесть и наоборот.– Что такое «наоборот»?– Кошачий туалет.
<|startoftextpro-sosedey|>Представьте ситуацию: вы - сотрудник кредитного отдела банка, и к вам приходят ваши соседи, которые хотят купить караоке.
<|startoftextpc|>Жена разбудила ночью мужа-программиста:- Дорогой, у нас мышь пищит, мне страшно!- Так ты выдерни её из системника!
<|startoftextpro-studentov|>1. Трактор мчался по полю, слегка попахивая…2. Летом мы с пацанами ходили в поход с ночевкой, и с собойвзяли тольконеобходимое: картошку, палатку и Марию Ивановну.3. Умер М.Ю.Лермонтов на Кавказе, но любил он его непоэтому!4. Плюшкин навалил у себя в углу целую кучу и каждый деньтуда подкладывал.5. Ленский вышел на дуэль в панталонах. Они разошлись ираздался выстрел.6. Дантес не стоил выеденного яйца Пушкина.7. Во двор въехали две лошади. Это были сыновья ТарасаБульбы.8. Онегину нравился Байрон, поэтому он и повесил его надкроватью.9. Герасим поставил на пол блюдечко, и стал тыкать в негомордочкой.10. У Онегина было тяжело внутри, и он пришел к Татьянеоблегчиться.11. Лермонтов родился у бабушки в деревне, когда егородители жили в Петербурге.12. Чацкий вышел через задний проход и подпёрнул дверьпалкой.13. Герасим налил Муме щей.14. Бедная Лиза рвала цветы и этим кормила свою мать.15. Хлестаков сел в бричку и крикнул: “Гони, голубчик, ваэропорт!16. Отец Чацкого умер в детстве.17. Пьер был светский человек и поэтому мочился духами.18. Под старость лет его приковало к постели раком.19. Вдруг Герман услыхал скрип рессор. Это была стараякнягиня.20. Кабаниха нащупала у Катерины мягкое место и каждый деньдавила на него.21. У Ростовых было три дочери: Hаташа, Соня и Hиколай.22. Тарас сел на коня. Конь согнулся, а потом засмеялся.23. Душа Татьяны полна любви и ждёт не дождётся, как быобдать ею кого-нибудь25. Онегин был богатый человек: по утрам он сидел в уборной,а потом ехал в цирк.26. Петр Первый соскочил с пьедестала и побежал за Евгением,громко цокая копытами.28. Глухонемой Герасим не любил сплетен и говорил толькоправду.29. Тургенева не удовлетворяют ни отцы, ни дети.30. Такие девушки, как Ольга, уже давно надоели Онегину, даи Пушкину тоже.31. С Михаилом Юрьевичем Лермонтовым я познакомилась вдетском саду.32. Герасим ел за четверых, а работал один.
<|startoftextchildren|>Детирассуждают - что самое быстрое в мире.Девочка: - Самое быстрое в мире - этослово. Его скажешь, а поймать уже не успеешь.Мальчик:- Самое быстрое -электричество. На выключатель нажмешь - и тут же свет загорается.Вовочказадумался и говорит:- Ну, я не знаю. У меня тут понос был, так я не успел нислово сказать, ни свет зажечь!
<|startoftexteat|>- Мне больше нечего терять! - Ну, Люся, смотри сама. Я бы на твоём месте всё же несколько килограммчиков потерял бы...
<|startoftextchildren|>Девочка: Сколько конфетку не соси - больше не будет!
<|startoftextpolitics|>В Украину прилетел с официальным визитом президент КолумбииХуа́н Мануэ́ль Са́нтосКальдеро́н....В аэропорту его встречают девушки в национальных костюмах, схлебом-солью.....Спускается с траппа, с сумасшедшими глазами,подходит кдевушке, берет солонку и высыпает всё себе в ладонь:- Вот это да, почти как дома!!! Нигде ещё так невстречали!!!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц был извращенец. Поэтому во Вращенцах ему поставили памятник.
<|startoftextpro-studentov|>Объявление. Разнашиваю новую обувь. Обживаю новые квартиры. Готовлюдевушек к эксплуатации. Студент Сидоров.
<|startoftextpro-studentov|>В один из американских университетов были направленырусский, немецкий и английский студенты.Каждому было дано персональное задание на год.Через год.Англичанин приносит 12 толстых тетрадей:- Вот, профессор, отчет за январь, вот за февраль, .... вот  за декабрь.Hемец приносит 3 толстых тома:- Это лабораторные исследования, это теоретическая часть,  это выводы.Русский не приносит ничего.Профессор:- ????- Профессор, вы знаете, у меня так вчера болела голова...
"<|startoftextpro-sosedey|>Приходила соседка за солью. Ну, я и насыпала ей соли с пургеном...Мой муж третий день сидит на ""троне"" и говорит, что мой борщ - самый лучший!"
<|startoftextposhlye|>Идет урок в начальных классах. Учительница спрашивает:- Дети, расскажите, как вы живете во время кризиса, как экономите? Олечка:- Мы не едим мяса. Уже полгода.Васечка:- Мы чистим зубы только раз в день.А Вовочка:- А мы мамку выгнали...- Ты что, Вова, как же это?!- Да мы посовещались с папкой - я уже давно сиську не сосу. А у папы не стоит. А для соседа ее кормить - извините...
<|startoftextpro-shtirlica|>При обыске у Штирлица нашли три автомата ППШ, ящик патронов к ним, радиопередатчик, бочку самогона и радистку Кэт. На вопрос, где он это взял. Штирлиц невозмутимо ответил:- Нашел на улице!
<|startoftextposhlye|>Народная примета. Если девушка распускает волосы - будет секс. Если девушка собирает волосы - будет минет.
<|startoftextposhlye|>Купил мужик машину. Взял с собой покатать жену и тещу. Едут по трассе - тормозит их мужик. Они его берут. Тут он достает ствол и говорит:-В лес сверни!ну мужик свернул-выходите все из машины!все вышли. он стволом машет и теще говорит:-соси!отсосала. жене говорит:-на капот - ебать буду!лягла, оттрахал ее, насрал на капот - говорит мужу:-жри говнопришлось съесть.Едут оттуда, молчат, тут теща говорит:-Подумаешь - сосала я ему, так - почвакала и все.жена говорит:-Подумаешь он меня трахал, я ноги сдвинула - так по ляшкам поводилмуж говорит:-Подумаешь я говно ел, так - картошку повыбирал...
"<|startoftextchildren|>– Меня принес аист?– Нет, мы купили тебя в магазине ""Все по 39 рублей"". Точнее мы купили там презервативы."
<|startoftextpro-rabotu|>Выходит секретарша из туалета с тампоном за ухом, навстречу ей шеф.Шеф:– Почему у тебя тампон за ухом?Секретарша:– Точно. Странно, а где же тогда мой фломастер?
<|startoftextpolitics|>- Скажите, а что вы думаете о нашем новом президенте?- Да я его трезвым ни разу не видел!- Но он вроде не пьёт...- Зато я не просыхаю!
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен. Студент безуспешно пытается ответить на вопрос, затем ставит на стол преподавателю бутылку самогона.– Ну вот, совсем другое дело! – восклицает преподаватель, потирая руки. – А огурцов у вас солененьких случайно не найдется?– К сожалению…– А могло быть пять…!
"<|startoftextpolitics|>После  встречи с прахффэссором, в кинотеатре""Зоряний"", депутаты-однопартийцы чётко уяснили,что следующей встречей, может быть выезд на""охоту""!"
<|startoftextpro-studentov|>Нам вчера препод рассказывал, как одна девочка дипломзащищала.Она сильных успокаивающих наглоталась предварительно.Зашла в кабинет, поздоровалась, постояла немного,попрощалась и ушла.
<|startoftextchildren|>Сидит девочка в песочнице и играет с лопаточкой. Мимо проходит мужик и говорит:– Ой, какая девочка хорошая!– Иди отсюда, козел старый!– Как тебе не стыдно так ругаться, а вот я тебя сейчас ладошкой по попке!– А если я тебе лопаточкой по морде!?
<|startoftextposhlye|>Маленькая дочка с мамой на пляже.– Мама, а почему у дяденек в плавках что-то есть, а у тебя нету?– Доча, они там кошельки прячут.– Мама, а почему у одних больше, а у других меньше?– Ну, одни богаче, другие беднее…– Мама, мама, а вон тот дяденька на тебя смотрит и богатеет!
<|startoftextpro-studentov|>Пpиходит студент 5-го куpса Текстильного института в деканати пpосит его отчислить.- Что случилось? - участливо спpашивает декан.- Все! Hе могу больше! Когда на пеpвом куpсе они обсуждали меня -я теpпел. Hа втоpом они обсуждали своих паpней - я теpпел. Hа тpетьемони кpыли мужей - я теpпел.Hа четвеpтом они стали пpи мне подтягиватьколготки - теpпел. HО КОГДА Я СЕГОДHЯ ЗАБЫЛ ДОМА ЛИФЧИК!...
<|startoftextchildren|>У семиклассника в рюкзаке мама нашла набор садомазо. По этому поводу на кухне собирается семейный совет. Отец:- Ну, я так понимаю, пороть тебя бесполезно...
<|startoftextcats|>– Мне кажется, что моя кошка стала жертвой страшных генетических экспериментов, и в её ДНК встроили хромосомы тополя.– С чего ты это взял?– Иначе я никак не могу объяснить, откуда столько её шерсти разлетается по всей квартире.
<|startoftextpro-rabotu|>Да что там 10%?! В России любой гражданин легко откажется и от 15, и даже от 20% своей зарплаты. Только поставьте на полное гособеспечение!
<|startoftextpc|>– Я не поняла, ты мой инстаграм смотришь вообще?!– Сейчас открою. Это твои ноги? Классно. А это что, котлеты? Господи, как красиво!
<|startoftextposhlye|>- Что общего между зарплатой и месячными?- И то и другое происходит раз в месяц. А вот если вы этого не получили - то это признак, что вас трахнули!
<|startoftextpc|>В семидесятых годах детям объясняли, что светодиод – это такая маленькая радиодеталь, которая светится, как светлячок. В наши дни детям объясняют, что светлячок – это такой маленький жучок, который светится, как светодиод.
<|startoftextchildren|>Идетмужик, смотрит, проститутка стоит, ну на вид лет 14... он подходит к ней иговорит:- Девочка, а ты не боишся, что твоямама тебя здесь увидит?- Конечнобоюсь, это же ее территория!!!
<|startoftextpro-studentov|>ЭКЗАМЕН В ЛИКЕРО-ВОДОЧНОМ ТЕХНИКУМЕ.Перед преподавателем стоит батарея стаканов.Заходит студент.Преподаватель (уже подвыпивший):- Т-т-тяните б-билет!Студент (берет стакан,отпивает):- Портвейн.П (пробует и возражает):- Не-п-п-правильнo! Два! Следующий!!!С2 (пробует):- Виски!П: - Н-н-нет! Два! Следующий!!!С3 (отхлебывает):- Водка!!!П: - П-п-правильно!!! Сколько градусов???С3 (отпивает):- 38 градусов +/- 0.4%П:  - П-п-правильно!!! Где разливалась???С3: - Сухово-Копытово, Цех-2, Линия-1, Вторая смена, 28.04.96г.П:  - П-П-ПРАВИЛЬHО!!! Давай зачетку!!!С3 дает.П (открывает):- @$#*&@%!!! ОПЯТЬ СТУДЕHТЫ ПОЛИТЕХА HА ХАЛЯВУ БУХАТЬ ПРИШЛИ!!!
<|startoftextpro-studentov|>Знаете, а ведь от курения бывает всего один существенныйвред. Ты вышел покурить, а твои соседи по общаге съели всепельмени.
<|startoftextpc|>99% ошибок компьютера сидит в полуметре от монитора.
<|startoftextpolitics|>Собрались как-то еврей, армянин и грузин. Да, как началиспорить, кто из них самый щирый украинец...
<|startoftextpro-studentov|>- В чём отличие между аспирантом, доцентом и профессором?- Доцент может долго рассуждать на тему, о которой аспирант и двух слов толком связать не сможет, а профессор сможет высказаться в двух словах.
<|startoftextposhlye|>Дима и Петя играли с Машей в городки и кидали палки.
<|startoftextpro-sosedey|>Соседи, они есть везде… даже на кладбище…
<|startoftextpolitics|>Рассуждения о судьбах Отечества на кожаных сиденияхлимузинов звучат более проникновенно и душевно, чем в очередях на биржутруда.
<|startoftextposhlye|>Безусловно, интимные отношения не могут быть смыслом жизни, но, чтобы жизнь имела хоть какой-то смысл, в ней должны присутствовать интимные отношения.
<|startoftextpro-studentov|>Университет. Читальный зал. Сессия. Полно народу, готовятся. К одному студенту подходит другой:– Слушай! Да ты книгу вверх ногами держишь!– А ты что, Фрейд что ли?– При чем тут Фрейд?– Это ж книга! Какие у нее ноги?! Ты еще скажи, что я ей между страниц заглядываю…
"<|startoftextpro-studentov|>Идет экзамен. Открывается дверь аудитории, из нее показываетсявзъерошенная фигура профессора.""Никакого здоровья не хватит с этими студентами...""- тяжело дыша, струдом выговаривает препод. Затем отправляет в мусорку баночку отвазелина и вызывает следущего."
<|startoftextpolitics|>Бандит в тёмном переулке бьёт по голове и отбирает у вас кошелёк со словами: - Это заморозка ваших накоплений, гражданин!
<|startoftextposhlye|>Целовать свою жену - одно удовольствие...Чужую - совсем другое.
<|startoftextpro-studentov|>Встречаются два студента:- Ты чего такой утомленный?- Завтра зачет по технике секса. Всю ночь шпоры писал!
"<|startoftextpro-studentov|>Сын ""нового русского"" сдает экзамены в Иллинойском университете.Профессор задает студенту один вопрос за другим. Тот упорно молчит.Тогда профессор, вздыхая, говорит:- Ну ладно, скажите хоть, кто открыл Америку?Студент пожимает плечами.- Колумб! - раздраженно кричит профессор. - Колумб!Студент встает и идет к выходу.- Куда вы? - спрашивает профессор.- А я думал, вы зовете следующего..."
<|startoftextpolitics|>Канун нового года.  В Белом Доме раздается телефонныйзвонок. Секретарь:- Господин президент, вас к телефону!- Кто?- Усама бен Ладен! Буш:- Алло, Салам Алейкум Усама, с наступающим Новым годом!Ладен:- И тебя, Джорджик, с праздником! Прикинь, мне тут вчератакой сон приснился... - весь Нью-Йорк в огне,Эмпайр-стейт-билдинг рухнул, все мосты обвалились, миллионжертв, скажи круто?!Буш:- Да уж, нехило... А ты знаешь, я тут тоже, как-то кимарнулчасок, и привиделось - представляешь,весь Кабул в садах, улицы все в неоновых вывесках, людиходят без чалмы, девки в одних бикини, бассейны, бары,рестораны. Настоящий рай! Везде неоновые вывески...Бен Ладен:- Ну, а на вывесках-то, что написано????Буш:- А хер его знает, Я НА ИВРИТЕ НИЧЕГО НЕ ПОНИМАЮ...
"<|startoftextpc|>– Пожалуйста зайдите ко мне на страницу и поставьте ""класс"" на моих фотках. Это не спам!– Иди на х*й. Это не мат."
<|startoftextpolitics|>В швейцарский в банк заходит украинский депутат, в черномплаще, шляпе, надвинутой на глаза, в руках огромный чемодан.Подходит к администратору и шопотом говорит:- Я тут зарплату получил, хочу сделать личный вклад, на 5миллионов долларов...- Мистер, Вы можете говорить громко, в Швейцарии бедность непорок!
<|startoftextpc|>Звонок в службу техподдержки:- Я не могу войти в Интернет.- Вы знаете, какая у вас операционная система?- Конечно, знаю: Фейсбук.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шёл по своей вилле и услышал за дверью какой-то шорох. Достал автомат и разрядил в дверь 3 обоймы. Когда дым рассосался, Штирлиц увидел на полу убитую радистку Кэт.– Отомщу! – подумал Штирлиц.
<|startoftextpolitics|>- Почему приняли закон о курении, а не о коррупции?- Потому что со взятками у нас порядок - берут в специальноотведённых для этого местах.
<|startoftextpro-studentov|>Рядовой Сидоров - эксперт в спорах с деканом.
"<|startoftextposhlye|>Пришел внук к бабушке и говорит:- Бабушка, а у солнышка есть ножки?- Нет, - говорит бабушка.- А почему папа говорит ""Солнышко, раздвинь ножки""?"
<|startoftextposhlye|>идет бабуля по дороге , видит ребенок возле магазина ругается - сука, блять, ну приидешь ты пиздец тебе , бабуля подходит к ребенку и говорит - такой маленькии а такие маты , как не стыдно , ребенок замолк и вежливо спрашивает бабку -Бабушка ты ходить умеешь , бабка отвечает -Ну да ..... ТАК ходи нахуй отсюда ...
<|startoftextposhlye|>– Вась! А твоя баба во время полового акта кричит?– Да.– А в какой момент?– Когда я чл*н об занавеску вытираю.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по коридору имперской службы безопасности. Навстречу шел Шелленберг. Когда он увидел Штирлица, то сразу упал в обморок. ""Бывает!"" подумал Штирлиц, поправил старую буденовку и пошел дальше."
<|startoftexteat|>– Вчера ел суп из черепахи.– И как?– Ну как… из тарелки – удобнее!
<|startoftextposhlye|>3 чиса ночи.Стаит маленький мальчик подходит к нему его мама и спрашивает:а ти чего не спишь???????Хочу писи, говорит син.Я тоже хочу писи, только где ти ее возьмеш в три чеса ночи!!!!!!!!!!!!!!!))):)
<|startoftexteat|>Не родился ещё тот враг, которому я отдала бы свой ужин!
"<|startoftextpro-studentov|>Комплименты поклонникам:- Твой костюм напоминает мне о студенческих фотографиях моих родителей.  Это из гардероба твоего папы?- Ты не думал заняться гимнастикой? Немного гибкости тебе не помешает.- Ты ушами сознательно двигаешь? Или это они непроизвольно шевелятся?- Хочешь, подарю тебе расческу? Наверное, у тебя ни одной нет...- У тебя ладони вспотели, фу, какие мокрые. Из-за чего-то волнуешься?- Думаю, ты уже готов участвовать в конкурсе на самое громкое чавканье.- У тебя определенно талант к степу. Ты все время с ноги на ногу  переминаешься. По-моему, даже в такт к музыке.- Ты слишком зажат, расслабься пока, я выпью твою кровь после ужина.- Знаешь, у моей сестры есть подружка-неудачница, по-моему, вы с ней  отлично друг другу подойдете.- Какая красивая футболка. По-моему, она женская, я видела такие на  распродаже.- Может быть, тебе отрастить бороду? Обычно с бородой мужчины выглядят  более солидно.- С этой тряпочкой на шее ты похож на неудавшегося висельника. Очень  печальный образ.- Какая на тебе интересная курточка! Отпад! Прошлый век! Настоящий  винтаж!- Сколько раз ты отжимаешься? Пять? Извини, что спросила, просто не  думала, что у тебя проблемы со здоровьем.- Давай будем играть в разведчиков. Я останусь здесь. Ты иди вон в тот  угол - и весь вечер грустно смотри на меня оттуда.- Ты прямо воплощение героя романа. Абсолютное попадание. Помнишь, в  ""Идиоте"" Достоевского был такой студент, умирающий от чахотки?- Странная ассоциация - смотрю на тебя, и все время вспоминаю ""же не  манж па си жур""...- Ты не из Тьмутараканска? Нет? Недавно был тут один оттуда в такой же  кепке.- Я себе тоже куплю такой свитер. Может, на улицах клеится перестанут...- Мне нравятся сильные и уверенные в себе мужчины. Например, как твой  приятель Лешка..."
<|startoftextposhlye|>Из анкеты на сайте знакомств:Познакомлюсь с парнем, девушкой, парой М+Ж, парой М+М, транссексуалом для занятий сексом, групповым сексом. Озабоченных просьба не беспокоить.
<|startoftextposhlye|>Стоит мужик на лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры раздаются крики, вопли. Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D-очками. Мужик у него спрашивает:– Сосед, ты чего это расшумелся?– Да 3D-телевизор купил и разбил его нах*р!– Зачем? – спрашивает удивленно мужик.– Да решил порнуху посмотреть, так пять раз чуть в рот не дали!…
<|startoftextpolitics|>И кто-бы мог подумать, решили вернуть в Украину 1937-й год,а получился 1917-й…..
<|startoftextpolitics|>Дожились до того, вашу мать,  что каштаны теперьассоциируются не с Киевом и Крещатиком а с воровством ибандитизмом....
<|startoftextchildren|>Мальчикнаписал деду морозу писмо:Дедушка мороз мне мама не разрешает есть сладкоепожалуста подари мне на новый год каропку полосладкого!!!!
<|startoftextpolitics|>Гаишник останавливает джип, проверил документы:-  Багажник откройте... а это что такое?! ?- Это? Так ведь это ректор налоговой академии Мельник...- Сам вижу, что Мельник... а аптечка где?!
<|startoftextpro-studentov|>Студенты консерватории на переменах бегают за здание послушать Боба Марли.
<|startoftextposhlye|>Когда женщина соглашается прийти на свидание, она сама еще не знает, будет секс или нет. Для того, чтобы узнать ответ на этот вопрос, она и соглашается на свидание.
<|startoftextpolitics|>Криминология - наука, которая изучает преступников, которые попались, преступников-неудачников. Наука, которая изучает удачливых преступников именуется иначе - политология (Ларри Бейнхарт)
<|startoftextposhlye|>В одесском ЗАГСе: - ... А теперь жених может поцеловать невесту. - Я вас умоляю, он её уже лет пять безбожно е*ёт!
<|startoftextpro-studentov|>Сессия напоминает сбор автографов у истеричных эстрадных звёзд.
<|startoftextpro-studentov|>Приходит на экзамен студент, берет лист и читает:- Эн! умножить на Эн плюс один!- Чего это вы на меня кричите?- Да здесь же восклицательные знаки стоят!
"<|startoftextpro-studentov|>Я живу в доме номер один. Напротив меня студенческая общага. По вечерам я беру морской бинокль, выхожу на балкон и смотрю. Если в это время мне кто-нибудь звонит, я честно признаюсь: ""Смотрю дом два."""
<|startoftextposhlye|>Молдаване после секса отворачиваются к стенке и штукатурят.
<|startoftextposhlye|>Висит груша - надень лифчик.
<|startoftextpro-studentov|>Идёт урок. Вдруг дверь открывается и в класс заходит ученик.– Ты почему опоздал? – спрашивает его учительница.– Я хотел пойти на рыбалку, но отец мне не разрешил, – отвечает мальчуган.– Твой отец правильно поступил! – говорит училка, – он объяснил тебе, почему ты должен идти в школу?– Да, – кивает ученик, – он сказал, что червей на двоих не хватит.
<|startoftextpolitics|>На встрече глав СНГ в Минске, президент РФ В. В. Путинпохвастался, что к Славянскому союзу России, Белоруссии иКазахстана уже присоединились Армения и Молдова. На очередиСирия, Индия, Турция. И призвал Украину влиться в дружнуюсемью братских народов!
<|startoftextpro-rabotu|>Начальник отдела входит в кабинет и орет на сотрудников:– Я же сказал: во время работы курить запрещается!На что получает ответ:– А кто работает?
<|startoftextposhlye|>Паренек попал в сизо.Говорит пахан:- Щас узнаем, - ты фуфлоИли ты пацан!Что поделать, таковыТюремные порядки!Будем мы тебе сейчас Загадывать загадки!Отвечай-ка: вилкой в глазИли в попу раз?Выбирай: ты одноглазыйИли пи..рас?- Лучше выколите глаз,Я вас ненавижу!Одноглазых среди васЧто-то я не вижу!Сергей Ковальчук 2 (стихи.ру)
<|startoftextpolitics|>Как много в тоталитарном государстве зависит от лидера:в Беларуси бывший председатель колхоза превратил страну в большой колхоз-в РФ бывший КГБист создал полицейское государство...
<|startoftextposhlye|>Жена отправляет мужа в булочную за круасанами: - А сколько купить, дорогая? - Купи столько, сколько у нас с тобой сегодня ночью было! Муж приходит в булочную: - Мне пожалуйста, 5 круасанов Задумался: - Нет, мне пожалуйста 3 круасана, шоколадку и чупа-чупс!
<|startoftextposhlye|>В гаремах нет плохих танцоров.
<|startoftexteat|>Вода – это необходимое для жизни вещество. И действительно, без нее невозможно приготовить кофе!
<|startoftextpro-studentov|>Сидят три препода матана на крыше ТТУ.Идет студент.(1)   - Хотите, напьется?(2,3) - Ну?(1) бросает с крыши 100 крон. Студент бегом в бар.Идут 10 студентов.(2)   - Хотите, напьются?(1,3) - Ну?(2) бросает с крыши 500 крон. Студенты бегом в бар.(3)   - Хотите, весь университет напьется?(1,2) - Да ладно!(3)   - Не, ну хотите?(1,2) - Ну!(3)   - Ну ладно! - и спрыгнул с крыши.
"<|startoftextpro-studentov|>Ксения Собчак снялась обнаженной для журнала ""Овцеводство"". Фотосессияпорадует овец, которые смотрят ""Дом-2"".(с) Andrew"
<|startoftextpolitics|>Жена разгадывает кроссворд и спрашивает мужа:- Президент США?- Не знаю.- Ну три буквы! !- Правда не знаю.- Ну вторая У! !- Ты че... , серьезно???
<|startoftextpc|>Телефонный звонок в службу компьютерной техподдержки:– Я два антивируса установила…– Вы бы ещё Сталина с Гитлером в одной комнате заперли!
<|startoftextposhlye|>Ходят тут всякие... а потом месячные пропадают!
<|startoftextpro-studentov|>Идёт экзамен. В аудитории сидят два человека: студент, не оправившийся после вчерашней тусовки, а напротив него - профессор.Студент спрашивает:- А кому из вас сдавать экзамен?Профессор ему в ответ:- Подходите по одному...
<|startoftextpolitics|>После внесения в Госдуму предложения о запрете чиновникамвладеть активами за рубежом в их среде резко повысилсястатус тещи.
"<|startoftextpc|>У настоящих любителей игры ""World of tanks"" вовремя поноса в голове звучит: ""Наводчик контуженразброс увеличен"" или ""Орудие повреждено, точностьстрельбы снижена!"""
<|startoftextpolitics|>Ну и что - три миллиарда стащили у государства? За что женщину-то сажать? Она ведь в церкви не танцевала!
<|startoftextpolitics|>Судя по тому, с какой скоростью договариваются депутатскиефракции в Раде, коалиция воскреснет на Пасху.
<|startoftextpc|>Один админ решил повесится на мониторе, но потом пришла жена админа и сказала: дорогой ты кончай висеть на мониторе очки застудишь.
<|startoftextpro-sosedey|>Мужик на работе рассказывает приятелю: - Вчера соседка в ночной сорочке за вечер три раза заходила - то за картошкой, то за луком, то за чесноком... У меня в квартире огород, что ли?!..
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене в мединституте профессор спрашивает студента:– Что такое импотенция?– Импотенция – это такое явление, при котором сила гравитации превышает силу влечения к противоположному полу.
"<|startoftextpc|>Любимая песня русских программистов, осевших на постоянное местожительства в Калифорнии: ""И на Тихом океане свой закончили поход""."
"<|startoftextchildren|>BM а давай займемся виртом?""девочка_с_севера"" ну давай.. .начинай...""BM"" я нежно отстегиваю первого оленя из твоей упряжки..""девочка_с_севера"" СКОТИНА"
<|startoftextpolitics|>- Виктор Фёдорович, пришла ужасная новость - ФИФА приняларешение, провести решающий матч «Украина - Польша» беззрителей! - Слушай, а ФИФА может сделать так, шоб у нас и выборы в2015 году, прошли без избирателей?
<|startoftextchildren|>Девочка в детском саду рассказывает:- ...А на лето меня всегда отправляют к бабушке и дедушке.Знали бы вы, как я не люблю эти кладбища!
"<|startoftextposhlye|>- Я люблю естественных девушек. - Это как? - Ну, подходишь к ней и говоришь: ""Девушка, а вы бы не могли провести со мной эту ночь?"", а она: ""Естественно!""."
<|startoftextpro-studentov|>Экономический вуз.Препод:- Поступило 10000$, убыток 0$, какое соотношение?Студент:- Нет смысла.Препод:- Обоснуй!Студент:- Налоговая накроет!
<|startoftextpro-studentov|>Препод и Студент на экзамене.(по мотивам известного х/ф)П: Я тебе скажу, почему ты здесь.   Ты здесь, потому что ты что-то знаешь.   Ты не можешь объяснить, что знаешь, но ты чувствуешь это.   Ты всю свою жизнь чувствовал, что что-то не так.   Ты не знаешь, в чем дело, но ты чувствуешь это. Это в тебе есть,   как заноза в мозгу. Она сводит тебя с ума. И это чувство привело   тебя ко мне. Ты понимаешь, о чем я говорю?С: Если я не отвечу на вопрос, то не получу стипендию?П: Ты хочешь знать, что это такое? Это Сессия. Она повсюду. Она окружает   нас даже сейчас в этой комнате. И ты видишь ее, когда выглядываешь в   окно или когда включаешь телевизор. Ты чувствуешь ее, когда идешь на   работу, когда идешь в институт, когда платишь налоги. Это мир, который   натянули на твои глаза, чтобы ослепить тебя, не дать увидеть правду.С: Какую правду?П: Что эти знания никому не нужны, Студент.
<|startoftextpc|>- Что-то мышка у вас какая-то!...- Какая?- Да я ейным курсором весь экран поцарапал!
"<|startoftextpro-studentov|>Профессор на экзамене долго спрашивает студента и явно видит, что тотничего не знает, но непонятным образом все время выкручивается. Наконецпрофессор сдается и говорит:- Все, молодой человек, у меня вопросов больше нет.Студент про себя бормочет:- У меня ответов - тоже.После этого он отдает на подпись зачетку и снимает очки, из которых тихораздается: ""Аварийное завершение программы Суфлер, аварийное завершениепрограммы Суфлер..."". То же самое раздается и из очков профессора."
<|startoftextpro-studentov|>- Скажи, Петров, почему  профессор, отобрав шпаргалку,  не выгнал тебя, и даже  поставил четверку?- А за что меня выгонять?  Шпаргалка была - всего две маленькие формулы на купюре  в 200 евро!
<|startoftextpolitics|>Умер президент. Оказывается на том свете. Встречает еголично апостол Петр:- Добро пожаловать, господин президент. Это большаяредкость, чтобы политик такого высокого ранга попал к нам,даже не знаю, что с Вами делать. Давайте так: один день Выпроведёте в аду и один в раю, Вы сами и решите, где провестисвою вечность, ок?- Договорились!Провожает президента к лифту, на котором тот спускается вад. Выходит из лифта и видит красивое зелёное поле длягольфа. К нему навстречу бегут его друзья, с которыми онкогда-то работал, обминаются, целуются, вспоминая старыедобрые времена, когда они все вместе обворовывали свойнарод. Сыграли партию в гольф, а потом вместе сели за обеденныйстол с черной икрой, омарами и прочими вкусностями, плюсдевочки потом были...С ними отужинал и сам Сатана, который в реальности оказалсячеловеком очень симпатичным. Президент так весело провелвремя, что даже не заметил, что уже пришло время уходить.Двери лифта закрываются и он вновь поднимает президента квратам рая, где его встречает апостол Петр. Следующие 24часа президент провёл  в прыжках по облакам, игре на арфе,молитвах и песнях. Так весь день и прошёл. Появляется апостол Петр и спрашивает:- Господин президент, где Вы решили провести остатоквечности?- Мне понравился первый вариант - туда хочу!Апостол садит его в лифт и президент возвращается в ад.Дверь лифта открывается, а там картина маслом: огромнаяпустыня, вся заваленная мусором, а все его друзья, одетые врабочие комбинезоны, собирали этот мусор и пакуют его вчерные пластиковые пакеты. К нему подходит Сатана и обнимаетего одной рукой за шею в знак приветствия....Президент в недоумении:- Шо то я не понял, а где гольф, где девочки, водочка,икорка? Сатана смотрит на него, улыбается и говорит:- Друг мой, вчера у нас была предвыборная кампания. Асегодня ты за нас уже проголосовал…..
"<|startoftextpolitics|>Мэр Одессы: ""Я не допущу на улицах города никаких проявлений фашизма и национализма"".Таким оригинальным способом Костусев отказался выходить на улицу!"
<|startoftextchildren|>Мать спрашивает маленького сына: - Сынок, ты сможешь закрыть окно, если один будешь дома? - Конечно, мама, нужно нажать крестик в правом верхнем углу.
<|startoftextchildren|>Если соседские дети сильно шумят, скажите им через стенку, что вы гномик, живущий в электрической розетке, и вас надо покормить гвоздями.
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер едет по трассе. Внезапно его обгоняет автомобиль.– Шумахер. – Подумал Мюллер.Тут из автомобиля высовывается гранатомет и раздается выстрел.– Doomer. – Успевает передумать Мюллер.– Сам ты Doomer. – Подумал Штирлиц.
<|startoftextchildren|>В детстве бывало поймает тебя дядька на воровстве яблок, ты плачешь и умоляешь, чтобы отпустил. Сейчас детям проще. Достаточно крикнуть «Помогите! Педофил! » и уже дядька плачет и умоляет…
<|startoftextchildren|>– УУУРРААААА… Мама приехала! –… бежала бабушка, обгоняя своих внуков!
<|startoftextpolitics|>Вчительці української мови наснився кошмар: Азаров диктує, Янукович пише, Табачник перевіряє…
<|startoftextpro-sosedey|>Когда соседи шумят, Николай Валуев стучит по батарее холодильником.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер допрашивает Штирлица:- Штирлиц, а какого черта вы заставили весь Рейх разговаривать  по-русски?- Это было проще, чем научить радистку Кэт кричать ""мамочка""  по-немецки!"
<|startoftextpro-studentov|>- Я студент. По ночам подрабатываю, а заснуть на лекциях не могу. Что  мне делать?- Считайте баранов, которые вместе с вами ходят на лекции.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц вышел из кабака и упал лицом в грязь. Через 10 минут он проснется и пойдет к Мюллеру. Это была годами выработанная привычка.
<|startoftexteat|>Изучил состав любимых сосисок, котлет и  колбасы. Оказалось, что я страстный вегетарианец.
<|startoftextpc|>Она:– И что делать с этой программой?Он:– Установи и крякни.Она:– Установила и крякнула – ничего не работает.Он:– Ты как крякала?Она:– Как уточка.
<|startoftextcats|>Приходят к мужику гости. Тот им дверь открывает, и вдруг тут же в открытую дверь выскакивает кот. Пулей летит на чердак, потом в подвал, потом в гараж, потом на крышу, потом к помойке… Гости смотрят, ничего не понимают. Хозяин (печально):– Да это я его кастрировал сегодня.– И что?– Ну вот, бегает, свидания отменяет…
<|startoftextpro-studentov|>Сергей Доренко приглашает на свою передачу Юрия Лужкова интервью взять...Первый вопрос:- Скажите, почему вы в юношестве убили студента Лужкова и завладели  его паспортом?
<|startoftextpro-studentov|>В педагогическом университете декан общается с 5-м курсом:- Перед сдачей дипломов вы должны будете пройти обязательную 3-х месячную практику в зоопарке.Студенты: - Ну нихрена себе! А что мы будем там делать?Декан: - Кормить и ухаживать за ослами!Студенты: - Зачем?Декан: - После такой практики в школе адаптируешься гараздо быстрее.
"<|startoftextpolitics|>Владимир Владимирович поздравляет Бориса Гребенщикова с60-летием.- Борис Борисович, а можно вас попросить исполнить мою самуюлюбимую песню!?- Конечно, Владимир Владимирович, а какую?- Вот эту (показывает бумажку)БГ долго смотрит на бумажку, затем неуверенно начинает""Комбат, батяня..."""
<|startoftextchildren|>Бабушка спрашивает машу:– Маша, а ты с мальчиками в садике дружишь?– Нет, я с ними тр*хаюсь, – отвечает Маша, и продолжает трапезничать.За столом минута молчания. Наконец, оправившись от шока, бабушка спрашивает:– Маш, а это как?…– Как, как, они меня щипнут или за косичку дернут, а я их догоняю и по башке тр*х, тр*х…
<|startoftexteat|>Мама на кухне крутит фарш. Дочь: - Мама, это Вася! Он будет жить с нами!...Мама, не отрываясь от мясорубки: - Хорошо! А то от Коли ниче не осталось...
<|startoftextpro-sosedey|>Существует такая легенда, что под утро, стены для перфоратора мягче.
<|startoftextpro-rabotu|>9 января, первый рабочий день после праздников. Судя по тому, что мне позвонили с работы, меня не уволили после корпоратива.
"<|startoftextpolitics|>Объявление:""Увеличение груди, губ, ягодиц и других частей тела.Без операции. Обращаться к пасечнику ВикторуАндреевичу""."
<|startoftextpro-studentov|>У студента два праздника в году: НОВЫЙ ГОД и КАЖДЫЙ ДЕНЬ.
<|startoftextpc|>Сисадмин - самый трудолюбивый сотрудник в офисе: пашню засеял, городпостроил, воинов купил...
<|startoftextpro-studentov|>ТЫ на REN-TV20.00 турисТЫ21.10 солдаТЫ22.20 студенТЫ23.30 педерасТЫ
<|startoftextpro-sosedey|>Сосед полчаса жужжит дрелью, а потом пару минут тарахтит перфоратором. Сосед знает толк в предварительных ласках.
<|startoftextpc|>– Ну что, дед, попросил золотую рыбку о чем я велела?– Нет, она была не в сети.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер вызывает к себе Штирлица и говорит: ""Наконец-то я вас раскусил!Никакой вы не немец. Немецкий язык для вас не родной. Признайтесь, вы -татарин?""Штирлиц (удивлённо): ""С чего вы взяли, штандартенфюрер? Что за чушь?Если уж у вас разыгралась фантазия, то не логичнее ли предположить, чтоя - русский разведчик?""Мюллер (переходя на русский): ""Абдулла Ибрагимович, мы, русскиеразведчики, учились немецкому в МГИМО, а вы, судя по акценту - вКазанском пединституте!"""
<|startoftextpro-studentov|>Университет. Сессия. Читальный зал. Полно народу: как бы готовятся.К одному студенту подходит другой:- Слушай, а ты книгу вверх ногами держишь!- А ты че, Фрейд, что ли?- Причем тут Фрейд?- Это - книга! Какие у нее ноги? Ты еще скажи, что я ей меж страниц  заглядываю..!
<|startoftextpro-studentov|>Анекдот из МИТХТ.Спросили нашего дорогого и любимого В. Е. Перельмана (сопромат), как онпринимает экзамен.- Я задаю вопрос, если студент не отвечает, мне становится все ясно, я  ставлю ему неуд и выгоняю на хрен с экзамена.- А если отвечает?- Я задаю ему еще один вопрос, если он не отвечает, мне становится все  ясно, я ставлю ему неуд и выгоняю на хрен с экзамена.- А если снова отвечает?- Я задаю ему третий вопрос, если он не отвечает, мне становится все  ясно, я ставлю ему неуд и выгоняю на хрен с экзамена.- И как долго это продолжается?- Пока мне все не станет ясно!
"<|startoftextpolitics|>И сказал спикер народным депутатам:""Кто из вас без греха - пусть первым проголосует заотмену неприкосновенности!""Зря он это сказал... Ноль голосов..."
<|startoftextpro-studentov|>Если человек отвечает вопросом на вопрос, то он - либо еврей, либостудент на экзамене.
<|startoftextchildren|>Отец повел сына в зоопарк:– Вот это – страус, это – жираф, а это – слон…– А что это у него между ног такое?– Э-э-э… Это у него что попало…Через пару недель сын там же с матерью:– Мамочка, вот это – страус, это – жираф, а это – слон, а между ног у него – что попало.– Кто тебе это сказал?– Папа!– Это у папы твоего – что попало, а у слона – что надо!
<|startoftextpro-studentov|>– Двойной виски со льдом.– Молодой человек, это вообще-то буфет университета!– Жаль, очень жаль…
<|startoftextpolitics|>Задача по физике от Никиты Михалкова. Дано: в штрафбаты отправляли на срок до трех месяцев. Комдив Котов провоевал в штрафбате два года. Найти: с какой скоростью от световой летела Земля относительно комдива Котова?
<|startoftextpolitics|>В чем отличие России и Саудовской Аравии? В Саудовской Аравии, шейх имеет горем и делится нефтедолларами с народом. В России, президент имеет народ и делится нефтедолларами с гаремом.
<|startoftextchildren|>Магазин ковров:– Мне в детскую, что нибудь не очень маркое…– Сколько детей?– Семеро.– Лучше заасфальтируйте!
<|startoftextpro-rabotu|>Прочитaл Кaрнеги, решил, что следующий день нaчну с улыбки. Всю первую половину дня стaрaтельно всем улыбaлся, по возможности искренне. В обед ко мне подошел нaчaльник и скaзaл: - Еще рaз нaкуренный нa рaботу придешь - уволю!
<|startoftextcats|>Я уверен, что все голодные и невыспавшиеся студенты в следующей жизни становятся домашними котами!
<|startoftextpc|>Системный администратор должен думать на один-два клика дальше мышки.
"<|startoftextpc|>Если назвать папку ""Шмойства"", а потом щелкнутьправой мышкой и открыть свойства, то будет написано СвойстваШмойства."
<|startoftextpc|>Собрались программисты на перекур. Сидят они и битые полчаса говорят о компьютерах. Тут кто-то из них восклицает:– Ребята, что мы всё о компах, да о компах… Давайте лучше о женщинах поговорим!– Точно! Давайте! Вот я вчера такие гифы с бабами скачал!…
<|startoftextposhlye|>– Ты таки накажешь меня сегодня ночью?– Брось, Софочка, ты ни в чем не виновата.
<|startoftextpro-studentov|>Студентка возвращается заполночь в общагу и грит подругам по комнате:- Вы не поверите! Тока чта выпила поллитра водки - трусы как рукой сняло...!!!
<|startoftextpc|>-Почему, когда бъют журналистов милиция не вмешивается?-Все просто! Хулиганы бъют - милиция не вмешивается; милициябъет - хулиганы не вмешиваются!
<|startoftextpro-sosedey|>ЖКХ: Если нет разницы, зачем платить больше?..
<|startoftexteat|>– Сестра, скальпель.– Ты можешь свою сестру хоть раз по-человечески попросить нож передать?
<|startoftextpolitics|>Новый министр образования сообщила, что ее приоритетомстанет забота об учителях. А именно: она будет их гладить,расчесывать, называть ласковыми именами. Ведь денег-тонет...
<|startoftextpc|>– Батюшка Никодим, вы поститесь?– Разумеется! С самого утра уже запостил три сообщения в Facebook!
"<|startoftextpro-sosedey|>Судя по квитанции из ЖЭКа, из крана у меня течёт ""Боржоми"", мусор вывозят на ""Лексусе"", домофон подключен к роумингу, а снег убирает сам глава районной администрации."
"<|startoftextpro-studentov|>Экзамены.Входит студент. Берет билет и начинает готовиться.Билет ему не по зубам. И он идет на маленькую хитрость.- Профессор, а можно мне задать вам вопрос?- Пожалуйста.- А ести вы на него не ответите, поставите мне ""хор"".- Слушаю вас.- Скажите, пожалуйста, какая разница между вами, мной и автобусом.- ?????...... Давайте зачетку.Заходит студенточка-очаровашка. Берет билет и начинает готовиться.- Девушка, я вам поставлю ""отлично"", если вы без подготовки ответите  на мой единственный вопрос.- Попробую.- Скажите, пожалуйста, какая разница между мной, тем парнем, который  экзаменовался перед вами и автобусом.- Профессор, какая разница между вами и тем студентом я знаю. А под  автобусом я не была.- Давайте зачетку!!!"
<|startoftextposhlye|>Муж жене:– Представляешь, этот наш лифтер совсем обнаглел уже. Сказал, что переспал в лифте со всеми женщинами нашего подъезда.– Да ещё и врет к тому же! Кто на эту Светку с 5-го этажа позарится!
<|startoftextpro-studentov|>Меня сёдня с экзамена выгнали… Препод ходил кругами поаудитории, обходя все ряды… Когда он в очередной раз прошёлмимо меня – я и ляпнул сдуру:- 57 секунд, лучший круг.
<|startoftextpro-studentov|>Что главное для студента?1. Хорошо поесть.2. Хорошо поспать.3. Хорошо поспать одному.
<|startoftextpro-rabotu|>В кафе посетитель спрашивает у проходящего официанта:-Официант, мне можно кофе?-Официант:-А я ебу, можно тебе кофе, или нельзя.
<|startoftexteat|>Толстого мужика приговорили к казне на электрическом стуле, а он в него не влезает. Посадили на диету – поправился на 10 кг. Стали давать только хлеб и воду – еще 10 кг прибавил. Оставили одну воду – еще плюс 10 кг.Не выдержали:– Да что ж ты гад, никак не худеешь то?– Мотивации, понимаешь, нет.
<|startoftextpro-rabotu|>На работе постоянно смотрю в монитор, зрение садится. И так работой увлечен, что даже забываю делать перерывы для отдыха глаз. А потом я купил шиповниковый чай. Раз в час стабильно в туалет хожу, глаза хоть отдыхают.
<|startoftextpro-sosedey|>Бабушка, которая регулярно подкармливает собак возле подъезда, гоняет соседку, которая подкармливает кошек.
<|startoftextpro-sosedey|>Писая в душе, вы сэкономите примерно 4400 литров воды в год.
<|startoftextpolitics|>- Как провел выходной?- Съел соевого мяса, выпил безалкогольного пива, выкурил электронную сигарету, позанимался виртуальным сексом, сходил на выборы...
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер вызвал Штирлица и спросил:- Штирлиц, где мы с Вами могли раньше встречаться?- Может быть, в Испании в 36-м?- Нет, Штирлиц, раньше.- Может быть, в Китае в двадцатых?- Нет, Штирлиц, еще раньше.- Не знаю.- Ну что же ты, Петька!- Василий Иванович!
"<|startoftextpro-studentov|>Знаете, как отличить гуманитария от технаря?Гуманитарий называет математику ""вышкой""."
<|startoftextpro-studentov|>- Меня мать заставила с деканом переспать.- Вот те раз! И как она тебе это сказала?- Не сдашь сессию на 4-5, ноутбук не куплю.
"<|startoftextpc|>Согласно последнему независимому научному исследованию, сидение закомпьютером более четырех часов в день значительно улучшает зрение иснижает риск заболевания геммороем. Независимое исследование былопрофинансировано компанией ""Майкрософт""."
<|startoftextpro-rabotu|>Обычный человек всегда стоит перед мучительным выбором: трудная, ответственная работа, отнимающая все время и силы, дефицит семейного общения, зато достойная зарплата, или работа попроще, позволяющая заниматься семьей и собой, даже иметь хобби, зато маленькая зарплата.Только медику повезло. Ему не надо выбирать. У него есть и трудная ответственная работа, отнимающая все время и силы, и дефицит семейного общения, и маленькая зарплата.
<|startoftextpolitics|>Невероятно, но факт - даже среди депутатов, есть бедныелюди.  В самой бедной стране Европы, в парламенте, выявилидупутата, состояния которого достигают всего лишь 1миллион$...
"<|startoftextchildren|>Идёт маленький мальчик по улице и поёт: ""Чужие губы тебя ласкают""Подходит пацан по старше: что девушка бросила??малой: ""не чупа - чупс потерял!!!"""
<|startoftextpolitics|>- Он, кстати, тоже из Донецка...- А почему кстати?- А это теперь всегда кстати...
<|startoftextpro-studentov|>Двое в камере:- Слышь, братан, ты на воле кем был?- Студентом.- А за что сел-то?- За то что пропустил занятие по квантовой физике.- Да ты гонишь, как это возможно?- В тот день я брал банк.                                              .doc
<|startoftextpolitics|>Иностранный турист гуляет по центру Киева, подходит квходным дверям здания Верховной Рады и спрашивает уохранника: - Простите, а по вечерам они не работают? - Нет! По вечерам они НЕ ПРИХОДЯТ, а не работают они поутрам!
<|startoftextpro-studentov|>Профессор: Приведите пример последствий сахарного диабета.Студент: жona слиплась...
<|startoftextpro-shtirlica|>Борман выглянул из машины. Внезапно на него свалился кирпич.- Вот тебе раз, - расстроился Борман.- Вот тебе два, - послышался голос Штирлица с крыши.
<|startoftexteat|>Бабушка уговаривает внука:– Вовочка, надо кушать кашу! Каша – мать наша!Вовочка, раздраженно:– Не хочу кушать я кашу, мать вашу!
<|startoftextpro-studentov|>Встречаются четыре студента, один говорит:– Мужики, давайте сегодня вечером ко мне – есть пиво, рыба…– А девчонки будут?– И с девчонками я уже договорился. Их не будет.
<|startoftextpro-studentov|>Идет в институте лекция по ОБЖ. Профессор аудитории:- Вы - прораб на стройке. На ваших глазах с лесов падает и разбивается  насмерть рабочий. Ваши первые действия?Студенты:- Вызвать скорую!- Вызвать милицию!- Сообщить родственникам! и т.п.Профессор:- Наденьте на труп каску и страховочный пояс, иначе милиция приедет за  вами.
<|startoftextposhlye|>Как добиться секса от девушки?1) Любить.2) Ухаживать.3) Дарить цветы и подарки.4) Напомнить ей, что она — ваша жена, в конце концов!
<|startoftextchildren|>Немой мальчик жестами объяснил, что его зовут Хуан.
<|startoftextposhlye|>-Вчера вечером, на остановке, потеряла девственность...Сказать об этом кому-то?-Скажи, скажи, дай объявление в газету - может кто вернёт!
<|startoftextpro-studentov|>Продвинутый студент приехал на каникулы в деревню к деду с бабой.Пошел на пруд загорать нагишом. Естественно вся деревня гудит,возмущается. Жалуются бабке, та бегом к пруду и давай стыдить внука:-	Шо ж ты делаешь, срамной! Горе-то какое, стыдобища на всю деревню!-	Бабуль, пойми, я – нудист, это у меня хобби такое…-	Постыдился бы ты, вон у твоего деда хобби ниже колена вист, он жене всей округе не показывает!Andrew ©
<|startoftextpro-sosedey|>Есть такие люди, очень любящие мутить воду. Один такой жилец, которому всё не так. Очень выступал против охраны на территории посёлка. То не узнали его, то не так посмотрели и ещё миллион претензий. Но когда на общем собрании мы подняли вопрос отказаться от услуг охранного агентства, он первым завопил – Вы что! А если ко мне тёща приедет! Я не хочу, чтобы её ко мне пропускали! Но и после этого он не успокоился. Как и многие жильцы, ещё не привыкшие отдавать свои кровные ещё и за охрану. Он искренне считал, что ТСЖ кладёт деньги себе в карман, то, что люди просто так, за бесплатно работать не будут, как-то в голову ни кому не приходило. Ну просто, для своего удовольствия мужики приходят шлагбаум поднимают, добадываются ко всем въезжающим и пялятся в монитор с камер видеонаблюдения. Поэтому мы всем желающим откопировали договора с охранным агентством и раздали, с оригиналом можно всегда было ознакомиться в офисе, и если совсем не верите, вот выписки из банка. В один из дней влетает он разъярённый в офис с копией этого  договора. И начинает крыть нас всех трёхэтажным. Смысл в том, что банковские реквизиты у нас оказались одинаковыми, и мы типа сами себе охранные деньги на счёт кладём. Начинаем сверяться, сами в шоке банк совпадает, БИК тоже, расчётный счёт ….  почти. На одну цифру отличается. Показываем на это. Жилец замолкает, напряжённо думает и выдаёт офигенную фразу – «Пойду жене пизды дам!»
<|startoftextpro-studentov|>Приехали два студента-ветеринара на отдых в деревню, поселилисьу бабки. Hу, а у бабки коровка была, которую с бычком свести надобыло. Бабка старая, немощная, ну и к студентам:- Ребятушки, вы молоденькие ветеринары, помогите коровку с бычком  свести.- Hет проблем. Завтра утром все сделаем.- Ой спасибо, ребятушки, выручили.Просыпаются на следующее утро студенты и к бабке:- Где коровка?- В сарае, бычок у соседей, я договорилась, они разрешат его взять,  только смотрите, чтоб все по-человечески было. К обеду вас жду.- ОК.Студенты пошли в сарай, взяли корову, взяли бычка и ушли в поле.Бабка ждет их к обеду, стол накрыла, литр самогона поставила, всекак полагается. Hет студентов к обеду, нет к ужину. Пришли к утру,все в крови, побитые, одежда порвана.- Что ж, сыночки, с вами приключилось, почему так долго?- Ты же сама сказала, чтобы все по-человечески было. Пока коровку  на спину положили, пока бычка на колени поставили...
<|startoftextpro-sosedey|>Декабрь 2009 г. Ростов-на-Дону, число не помню,но в народе этот день назвали белый четверг. Неожиданно зимой выпал снег, выпало много снега (что для Ростова редкость). И как следствие транспортный коллапс и прочие сопутствующие радости. На сайте местных новостей торжественно сообщили, что Администрацией приобретено 800 единиц снегоуборочной техники. В 2010 г. в декабре, как ни удивительно,снег выпал опять. Отсутствие снегоуборочной техники на улицах города объяснялось, тем что в этом году забыли выделить деньги на заправку этой техники и зарплату водителям. Потом всё кануло в небытие. Жаль, что не догадалась, хотя бы на память, скриншот сделать.
<|startoftextpro-rabotu|>11 января в 11 часов офисная дверь с пинка отворилась и мы увидели мужчину в строгом деловом костюме.- В интернетах сидите, бездельники! А план продаж Пушкин будет выполнять? Все на телефоны! Уволю! Я на встречу. Вечером начальника отдела продаж жду с докладом.Коллектив решил, что это новый исполнительный директор, напрягся и выполнил к концу дня план продаж января.А эта сволочь, оказывается, с похмелья после праздников офисом ошиблась.Что теперь три недели всему офису делать?
"<|startoftextpolitics|>На дверях Верховной Рады, появились новые таблички:""Рада закрыта на Олимпиаду""...."
<|startoftextpro-studentov|>Профессору права на лекции задают вопрос:- Что такое бигамия, и как она карается?- Бигамия - это наличие двух жён, которое карается наличием двух тёщ.
<|startoftextpro-studentov|>-How do you like to travel? -by train -Why? -l love тыдын тыдын
<|startoftextcats|>- Это ваша крыса тут бегала?- Это не крыса, а карликовая такса!- Кот сожрал - значит крыса.
<|startoftextpro-studentov|>Идёт экзамен по логике.Профессор:- На борту самолёта 500 кирпичей. Один кирпич выпал изсамолёта. Сколько на борту осталось кирпичей?Студент:- Ну, это легко! 499!- Правильно. Следующий вопрос. Как поместить слона вхолодильник в три приёма?- 1. Открыть холодильник. 2. Поместить туда слона. 3.Закрыть холодильник.- Дальше. Как поместить оленя в холодильник в четыреприёма?- 1. Открыть холодильник. 2. Вынуть оттуда слона. 3.Положить оленя. 4. Закрыть холодильник.- Отлично! У царя зверей льва день рождения! Поздравить егопришли все животные, кроме одного. Почему?- Потому что олень всё ещё находится в холодильнике.- Великолепно! - говорит профессор. - Пойдём дальше. Можетли бабуля пройти через болото с крокодилами?- Конечно, может! Ведь все крокодилы ушли праздновать деньрождения льва.- Хорошо! А теперь последний вопрос. Бабуля прошла черезпустое болото, но всё равно умерла. Что с ней случилось?- Э-э-э... Может быть, сердечный приступ?- А вот и нет! На неё упал кирпич, который, как вы помните,выпал из самолёта. Через недельку, голубчик, придёте ко мнена пересдачу!..
<|startoftextpc|>Просыпаются два админа с бодунища, один глаза трёт, по сторонам смотрит, голые стены кругом. Спрашивает:– А это… Ничо нет… Где окна-то?…Второй, зевая:– Да грузятся ещё!
<|startoftextpolitics|>Доклад Укравтодора:- Шановний Віктор Федорович, наслідкі снігопаду, у містіКиєві, на 98% подолано?- А шо разве в Киеве шо-то было???....
<|startoftextpro-studentov|>Политех. Экзамен по линейной алгебре. В аудиторию заходит последнийстудент. Преподаватель:- О-о! Десерт!?..
<|startoftextcats|>Кошки - первые геймеры.Они раньше нас придумали, как играть с помощью мышки.
<|startoftextposhlye|>Парень с девушкой, оба очень довольные, одеваются после бурной ночи, торопясь на работу. Парень, восхищаясь самим собой:– Семнадцать раз за ночь, а сил хоть отбавляй, со мной раньше такого никогда не бывало. – И обращаясь к девушке, – я тебя подвезу, ты где работаешь?– На Декабристов, в лаборатории по допингу.
<|startoftextchildren|>Заказал сыну на день рождения стриптизёршу. Правда, жена была не в восторге, но ведь не каждый раз ребёнку исполняется 2 годика.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц проводил Кэт до подъезда. Кэт сказала:- Давайте встретимся завтра, у роддома...Штирлиц поднял глаза и увидел в окне свет - урод действительно был дома.
<|startoftextpro-shtirlica|>- Что это вы мне принесли, Штирлиц? - удивляется Шелленберг.- Это разрешение с основной работы на совместительство, - буркнул Штирлиц. Совесть чекиста не позволяла ему незаконно получать вторую зарплату.
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене профессор спрашивает у студентки:– Что такое арифметическая прогрессия?– Это когда каждый чл*н больше предыдущего.– Ну, это у вас девичьи мечты…
<|startoftextpro-shtirlica|>— Представляете, Штирлиц, какой кошмар мне приснился: будто сейчас 2015 год, канцлер в Германии — баба в красном пиджаке, вместо факельных шествий — гей-парады, мы платим деньги евреям и выполняем команды негра из Америки!
<|startoftextpro-studentov|>Экзаменатор:- Последний вопрос, отвечаете - тройка, не отвечаете - двойка.  Назовите три правила Кирхгофа.Студент:- Кажется, знаю!!!  первое: белое не надевать  второе: обтягивающее не носить и  третье: не танцевать!!!
<|startoftextpro-shtirlica|>Сошел снег. Штирлиц сидел у себя в кабинете. Услышав скрежет дерева по асфальту, он подошел к окну и увидел пастора Шлага, возвращающегося из Швейцарии.
<|startoftextpro-studentov|>- Ну че ты начинаешь? Сидели, нормально общались..- Вы на билет отвечать будете?
"<|startoftextpc|>""Дамы и господа! Мы рады приветствовать вас на борту нашего самолета Ту-154б...""""Во попал! Бета!"" - испугался программер в первом ряду."
<|startoftextpro-sosedey|>Видимо, с моими соседями что-то не так. Не пьют, не курят, не орут, не делают ремонт... Тихо как-то у них. Может, затевают что-то, уже целых 14 секунд.
<|startoftexteat|>– Бабуль, а чё у тебя грибы подорожали?– Так доллар подорожал, милок.– А ты, бабка, за грибами в Америку ездишь?
<|startoftextpro-studentov|>Одесса. Один студент спрашивает другого:- Ну, ты таки сделал задание по матану?- Я тебя умоляю, нет, конечно, даже не знаю как подступиться!- А раз не знаешь как, то сам ты - поц, тупица!
<|startoftextpolitics|>Не понимаю, почему Путин пугает нас возвратом 90-х? Ведьтогда были сериал Друзья, мультики Утиные истории, газировкаDr. Pepper и жвачка Love is...
<|startoftextpro-studentov|>отсоси до сессии, студенты живут весело.
<|startoftextcats|>Каждый раз, когда девушка отказывает в свидании хорошему парню, где-то в мире рождается котёнок, который будет жить у неё после сорока.
<|startoftextposhlye|>Прибегает молодая девушка к гинекологу и говорит: - Доктор, помогите, мне уже 28 лет, а волосы на интимных местах так и не растут! Гинеколог: - Скажите, а сколько раз в неделю Вы занимаетесь сексом? Девушка: - Ну 35-50 раз... На это доктор ей отвечает: - Знаете, трава на автобанах тоже не растет!
<|startoftextchildren|>- Когда дети вырастут и съедут, я буду приходить к ним в гости, бросать куртку у входа, переться в обуви на кухню и съедать всё в холодильнике... - Точно! Накрошу едой в их постели, вытащу всё из шкафа на пол и устрою истерику на два часа...
"<|startoftextpro-rabotu|>Со мной начальник уже неделю не разговаривает. Потому что ""Вконтакте"" в графе ""место работы"" я написала ""Корпорация монстров""."
<|startoftextpro-studentov|>Ребенок пришел из школы и кричит с порога:– Мам! Тебе сегодня повезло, задали только по чтению!
<|startoftextpolitics|>Обновлённый гимн столицы: Цвітуть італійські каштани,Нове керівництво краде,Льоні немає з нами,Та справа його живе…
<|startoftextposhlye|>Что это у нашего ротмистра с походкой?- А он с поручиком поссорился пару дней назад и потребовал удовлетворения.- И что?- Поручик удовлетворил.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц зашел в комнату, открыл сейф и взял записку Мюллера. Мюллер визжал и сопротивлялся.
"<|startoftextpolitics|>- Слышал, запретили детский мультик ""Алибаба и сорокразбойников""?!- А по какой причине?- Говорят что политический и не соответствуетдействительности!- В принципе всё правильно... у нашего Алибабы разбойниковгораздо больше!!!"
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер и Штирлиц сидят в кафе. Штирлицу несут чай. Если Штирлиц не вынет ложку из стакана, можно быть уверенным, что он- русский"", - думает Мюллер. Штирлиц аккуратно размешал чай, вынул ложку из стакана, положил ее на блюдце и показал Мюллеру язык. Затем он стал прихлебывать чай, по привычке придерживая большим пальцем несуществующую ложку..."
"<|startoftextposhlye|>Дочь маме: - Можно я схожу на дискотеку? - Да, только не разбей свое ""стеклышко""! Ночью девушка потеряла девственность. Утром - скандал. Мама орет отцу: -Твоя дочь разбила ""стеклышко""! Отец: -И что?! Когда я тебя в жены брал, у тебя Даже РАМЫ не было!"
<|startoftextposhlye|>Посетитель кафешки делает заказ, спрашивает пышнотелую официантку:- Что у вас на первое?- Разве что только кислые щи да борщ вчерашний.- А на второе?- Ой, на второе, ну, я даже и не знаю, кризис просто, хоть сама на стол ложись!- Отлично! Первого не надо, два вторых, пожалуйста!
<|startoftextpro-studentov|>У меня сегодня мама поинтересовалась:- Ты какие-нибудь другие способы подготовки к экзаменам, помимо молитвы, знаешь?- Да, знаю - гадания, заговоры.
<|startoftextchildren|>В современном детском саду.- Меня зовут Святослав, а тебя?- Серёжа.- Матвей, Игнат, Захар, скорее сюда! Тут какой-то странный малый.
<|startoftextpro-sosedey|>Что такое знак свыше? Это когда после резкого поднятия цен на услугиЖКХ, у председателя правительства течет крыша.
<|startoftextpro-studentov|>Не стоит отчаиваться: сотни поколений справлялись с этой задачей – значит, все реально. Написать курсовую за ночь не просто возможно, а придется.
<|startoftextpro-sosedey|>Самый потрясающий ответ должника из моей практики.- Почему вы 8 месяцев не оплачиваете коммунальные услуги?Жительница с такой гордостью и вызовом в глазах:- Ну так я же БМВ Х3 купила!
<|startoftextpolitics|>Депутаты Госдумы расширили уголовную ответственность за разглашение гостайны. Теперь заявление, что нами правят идиоты, будет караться как госизмена.
<|startoftextpro-studentov|>Меня сегодня с пары выгнали. Препод читал лекцию и в этовремя ходил кругами по аудитории, обходя все ряды. Когда онв очередной раз прошёл мимо меня — я и ляпнул сдуру:— 57 секунд, лучший круг...
<|startoftextpro-studentov|>У одного студента была черная полоса. Сессию он завалил, кто-то украл у него ноутбук и в завершение ему сказали, что его девушка ему изменяет. Парень решил выяснить у девушки, кто наставил ему рога. Та долго не говорила, но в конце концов призналась, что это его одногрупник Серега.Студент не долго думая забегает к нему в общагу и с криками: - Ну ты и сука! дает ему в морду.Серега поднимается, удивленно на него смотрит и спрашивает: - А кто тебе сказал про ноутбук?
<|startoftextpolitics|>А ведь Виктора Андреевича Ющенко, народ Украины тоже незабыл! В день его рождения, 23 февраля, народ Украины сделалему ценный подарок, с сюрпризом, - выпустил из тюрьмы ЮлиюВладимировну Тимошенко!!
<|startoftextpro-studentov|>Меня зовут Катя. Мне 15 лет. Занимаюсь спортом. Учусьхорошо. Умею шить и вязать. Не курю и не пью. 200 долларов вчас.
<|startoftextposhlye|>Маленький мальчик подходит к девочке, отводит в уголок, снимает штанишки, показывает пиписку и говорит:- Смотри, что у меня есть!Девочка, в ужасе:- Блин! А на фиг ты так клитор натерла?!!
<|startoftextpro-studentov|>Приезжают родители навестить студента в общаге. Рано утром стучатся в дверь его комнаты. Из-за двери сонный голос:– Кто еще там!?– А Коля Иванов здесь живет?– Здесь, здесь… Вы его у двери положите, ща оденусь – занесу!
<|startoftextpro-studentov|>Завтра я получу диплом инженера и мне можно доверить проектирование АСУдля атомных электростанций. Вы не боитесь жить в этой стране?
<|startoftextcats|>Мой кот взял на себя роль мужчины в доме: прихожу с работы он первым делом требует пожрать, потом его надо выслушать, затем требует ласки (независимо устала я или нет) и наконец, получив все, чего хотел, ложится спать развалившись на полдивана да еще и храпит.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор - студенту на экзамене:- Какие вы знаете виды родов?Студент:- Преждевременные, запоздалые, неправильные.Профессор:- Подробнее, пожалуйста.Студент:- Преждевременные - за год до свадьбы, запоздалые -  через три года после смерти мужа, неправильные -  когда вместо жены рожает соседка.
<|startoftextpolitics|>Те кто нащупал у Янукровича стальные яйца, должны пониматьчто на самом деле это кулаки Путина которые держат эти самыеяйца.
<|startoftextpc|>А вы знаете, что в 2012 году будет большой праздник православных программистов: 1024 года со дня крещения Руси?
<|startoftextpolitics|>Это Россия, детка: — Неудачно прийти на митинг: 15 суток лишения свободы. — Оскорбить чувства верующих: 2 года тюрьмы. — Гонять по Москве, обстреливать прохожих и машины ДПС: штраф.
<|startoftextpolitics|>Стратегическая задача власти - не позволять богатым стать бедными и помогать бедным не стать богатыми.
"<|startoftextposhlye|>Цирк...последние выступление..Мужик дает обяву:""А для этого номера нужна полнейшая тишина и темнота!!""Ну народ погудел немного а потом утих...Темно, слышно как муха летит..И тут на сцену выходит мужик со стульчиком и свечкой...ставит стульчик, садится на него, держит свечку левой рукой а правой начинает дрочить... 30 минут дрочит, час дрочит...И тут голос из зала: ""Да когда же ты кончишь!?""..Мужик: ""Кто здесь!!?"" и задувает свечку.."
<|startoftextpolitics|>В Киеве, на Крещатике, появились широкие деревянные лавки -спасибо городской администрации, за проявленную заботу!А если ещё и прорезать овальные отверстия в них - будетрешена самая главная проблема .....общественных туалетов!!
<|startoftextpolitics|>Эрдоган звонил Путину 10 раз за 17 секунд.
"<|startoftextpro-rabotu|>Кандидат на какую-то там должность заполняет анкету. Один из вопросов: ""Находились ли вы под судом или следствием?"". Мужик честно отвечает: ""Не находился"". Следующий пункт – ""По какой причине?"" – очевидно, предназначался для ответивших ""да"" на первый вопрос. Тем не менее, мужик и его заполнил: ""Пока что не поймали""."
"<|startoftextpro-studentov|>К Лукашенко в кабинет заходит главный силовик Белоруссии и кладет настол список студентов, напротив фамилий которых стоит отметка ""Отл"".- Это что, все отличники по идеологической подготовке?- Нет! Отловлены после митинга!"
<|startoftextchildren|>Папа приходит с работы, в дверях его встречает радостный ребёнок.– Папа, привет! Ты мне что-нибудь купил?– Нет, малыш, сегодня ничего не купил…Сына поворачивается и, уходя, холодно бросает маме:– Иди, встречай, там твой муж пришёл.
"<|startoftextpro-studentov|>Идёт старичок по улице очень странной походкой. За ним двастудента медика.Первый говорит: ""По походке, я думаю, у негогеморрой""Второй:""Да нет коллега, я думаю у негоартрит!""Первый: "" Догоним спросим, узнаем кто прав был!Догнали спрашивают : ""Дед я думаю у тебя артрит, аколлега думает, что геморрой, кто из на прав?""Дед смотрит на них и отвечает: ""Думают они....я тожедумал маленько пукнуть....."""
"<|startoftextpro-studentov|>- Милочка, однако, очень смелая у вас получилась курсоваяработа. Особенно впечатляет фраза: ""Для нормальнойработы предприятий, необходимы бухиеоргии"".Студентка:- Ой спасибо, даже не думала, что вам так понравится. Новообще-то я длинные слова сокращала, такие как""бухгалтерские организации""...."
<|startoftextpolitics|>– Все хорошо, надо только немножко потерпеть.– Скажите, а вы – действительно наш премьер-министр?
<|startoftextpro-rabotu|>– Свобода ворам, х*й мусорам!– Честно сказать, адвокат вы так себе.
<|startoftextpro-rabotu|>– Здравствуйте, я на собеседование.– Здравствуйте, вы на собеседование?– Я всегда думаю на один ход вперёд.– Какие ваши сильные стороны?
<|startoftextpro-studentov|>История такая.Я обучаюсь по обмену в довольно-таки большом университете в штатеКалифорния. Учеба здесь никакая - кто был, тот знает, что в крупныхуниверситетах большинство студентов посылают учебу в зад аж до самыхэкзаменов. И между делом пьют без остановок.Так вот, сижу я в прошлый уик-энд в компании дружественных аборигенови пьем мы, кажется, GoldSchlugger. Сильно, стало быть, пьем. И вот накаком-то этапе решил я выйти на улицу вдохнуть ночного калифорнийскоговоздуха. Вышел, закурил, и что-то так хорошо мне стало, так спокойнона душе. Внезапно охватило страстной любовью к этой самой новой родине,и почему-то захотелось крикнуть: Gоd Bless America! И - крикнул.После чего тропические кусты справа от меня грозно зашуршали и оттудадонеслось на родном, русском то бишь, языке:- Ну и пиздец тебе.P.S. Поясняю, что сакраментальная сия фраза принадлежала студентуиз Питера, который только приехал за три дня до этого, принималгорячительное в иной компании и потому переносил последствиякультурного шока в кустах. Теперь мы с ним большие друзья.
<|startoftextpolitics|>Только унитазы в туалете парламента, могут каждый деньвидеть истинное лицо власти....
<|startoftextposhlye|>Свет быстрее за звук, поэтому сначала трахниш девушку, а потом улышишь что она этого не хотела!
<|startoftextchildren|>– Мама, я беременна.– Что-о-о?!– Прости, это вышло случайно.– То есть, ты хочешь сказать, что шла по улице и упала кому-то на чл*н?
<|startoftextpolitics|>- Мама, можно я пойду поиграю в нашем новом детскомгородке?- Нет, сынок, не успеешь, сейчас его осмотрит нашПрезидент, и его разберут и перевезут в другой город.
<|startoftextpro-studentov|>Девушка выговаривает своему другу - студенту-медику:- Ведь ты прекрасно знаешь, что алкоголь убивает клетки мозга!- Да, убивает, но только слабые и нежизнеспособные!
"<|startoftextpro-studentov|>На лекции в медицинском институте. Профессор: - Ответьте Иванов, какой орган человеческого тела при возбуждении увеличивается в четыре раза? Студентки в первом ряду: - Хи-хи-хи! Профессор возмущенно: - И неверно, - зрачок. А вот ""хи-хи"", девушки, в два раза."
<|startoftextpro-studentov|>Друг спрашивает преподавателя ВУЗа:- Как дела, Серега?- Да ничего. Вот недавно машину купил. Скоро буду покупать квартиру.- Ну нифига себе! А откуда деньги?- Это все студенты!- Взятки берешь?- Нет, что ты. У нас же борьба с коррупцией!- А как же ты им ставишь хорошие оценки?- Присылают смс-ки на короткий номер!
"<|startoftextpro-studentov|>Диплом - полезная вещь! Теперь на вопросы ""Какой ВУЗ закончил?"" и ""По какой специальности?"", ты сможешь воспользоваться шпаргалкой."
<|startoftextposhlye|>Были времена, когда ради секса я ездил в другие города. А сейчас мне ради него лень в соседнюю комнату зайти. Я просто кричу жене с дивана.
"<|startoftextposhlye|>Мужики! В браке нужно не только ценить то, что имеете, но и ""иметь"" ту, что цените. И, желательно, почаще..."
<|startoftextpolitics|>Приходит Путин к гадалке и спрашивает:— А ну, скажи, цыганка, что будет с Россией через 10 лет?— Через 10 лет будет война с Украиной.— Та! — махнул рукой Путин. — Это я и сам знаю, это у нас впланах… Ты мне расскажи что-нибудь жизненное, бытовое, каклюди жить будут. Ну, например, сколько через 10 лет в Москвебудет стоить бутылка пива?— 6 гривен.
<|startoftextposhlye|>мужик вслух читает обьявление на столбе ПРОПАЛА СОБАКА БАЛОНКА ПУШИСТАЯ, С  ЗЕЛЕНЫМИ ГЛАЗАМИ,С КРАСНЫМ ОШЕЙНИКОМ, СУКА,ПАДЛО,,,БЛЯДЬ,,,,КАК МОЖНО ЖИТЬ В ЭТОЙ СТРАНЕ
"<|startoftextpolitics|>В Пинчук-центре экспонируется скульптура «Мальчик с пальчиком - или Хорошковский пальцем затыкает ухо Януковичу, оберегая его от плохих новостей""."
<|startoftextpolitics|>Раньше у Дмитрия Рогозина за родину болела душа, а теперьещё и нога.
<|startoftextposhlye|>Женщина поздравляет подругу с днём рождения: - Сначала хотела пожелать тебе счастья, да боюсь сглазить. Потом хотела пожелать тебе денег, да боюсь, что тебя ограбят. Поэтому желаю тебе любви - пусть хоть трахнут...
<|startoftextchildren|>Маленькая девочка в магазине:– У вас есть мороженка… такая… беленькая… вкусненькая… в стаканчике…– Нет.– Х*рня ваш магазин.
<|startoftextpc|>Девушка-программист ищет парня-брандмауэра, чтобы быть за ним, как за стеной.
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен на историческом факультете.Профессор: Мда…не густо! И что еще вы можете нам рассказать о набеге половцев на Русь 1096 года?Студент: Ну, погода еще тогда была мерзопакостная…Профессор: Почему вы так решили?Студент: Ну, посудите сами, здесь так и написано: Лето-писец! Нестор.
<|startoftextpc|>– А что ты с курорта такой белый приехал?!– В гостинице вай-фай был, а на пляже не было…
<|startoftextpro-studentov|>Студенты очень похожи на коров: когда они пытаются уделятьбольше времени личной жизни, у них появляются хвосты; когдаони пытаются уделять больше времени учебе, у них появляютсярога; а когда они пытаются делать и то и другое, ониотбрасывают копыта!
<|startoftextpolitics|>Посмотрите Владимир Владимирович мою трудовую книжку. Я прошел путь от простого дворника до президента России.Не отвлекайтесь Дмитрий Анатольевич, иначе до вечера не успеете, Вам еще до моего кабинета подметать.
"<|startoftextpro-rabotu|>Начальник - подчиненному: ""Вот не пил бы ты, я б тебяначальником отдела сделал!""Подчиненный отвечает: ""А нафиг мне это надо, я как выпью так себя Вообще генеральным директором чувствую!"""
<|startoftexteat|>Хочу в Индию. Чтобы посмотреть, как на рассвете прекрасные девственницы, приговаривая волшебные мантры, собирают два верхних листочка с чайного дерева. И всё для того, чтобы я пил каждое утро настоящий индийский чай по 1, 5 рубля за пакетик!
<|startoftextposhlye|>- Мальчик, как тебя зовут?- Дядя, а Вы слова рифмуете?- Нет.- Тогда Антон (Тарас).
<|startoftextpolitics|>Те, у кого есть мозги и связи, идут в бизнес. Те, у когоесть мозги, но нет связей - в науку. Те, у кого есть связи,но нет мозгов - в политику.
<|startoftextpro-studentov|>Опять же конец зачетной недели.Студент с расчеткой по теории поля. Препод старый и злобный.Расчетка, конечно, была найдена студентом в какой-то умной книге,где ей было отведено 10 строчек: ``Бла-бла-бла... Отсюда очевидно,что.... Бла-бла-бла, т.е. (ответ).`` Надо сказать, студент былне лентяем и над ``Отсюда очевидно...`` бился неделю. Наконец,плюнул и принес как есть. Так вот, препод доходит до этого местаи говорит :`` Ну и что же здесь очевидного?``. Надо было видеть весьспектр цветов лица студента... А препод где-то через 5 минут:``А! Ну конечно очевидно!... Зачетку.``
<|startoftextpolitics|>- Что общего между депутатами и детскими подгузниками? - И то, и другое нужно почаще менять. Причем по одной и тойже причине!
<|startoftextposhlye|>Ночь опустилась над потным селом,Розовый месяц торгует еблом,Ветку сломал озорной ветерок,Ты запустила меня на порог!Мы про#бались с тобой до утра,Вот, уже в часть возвращаться пора-Только, вот, я не хочу уходить:Надо бы бутыль с винищем допить!Снова нажрался, снова беда:Я не сдержался и кончил Туда!Может, теперь ты родишь мне мутанта,Может - дебила,А, вдруг - лейтенанта?!
<|startoftextpro-sosedey|>В ЖЭКе:- Бабушка, неужели у вас такая сырая квартира? Вы не преувеличиваете?- Что вы! Сегодня в мышеловке я нашла рыбу!
<|startoftextpolitics|>На стороне Хиллари Клинтон была текущая власть США, богатые корпорации и большинство американских СМИ.На стороне Дональда Трампа был Чак Норрис.Мораль: Тщательнее выбирайте союзников!
<|startoftexteat|>– Давай приготовим что-нибудь диетическое, но вкусное?– Например, разрежем арбуз?
"<|startoftextposhlye|>Мама и папра хотят заняться этим, но живут в однокомнатной квартире, а с ними - маленький Вовочка. Папа решает отвлечь сына: ""Смотри внимательно в окно! Если заметишь человека, одетого во всё чёрное, я тебе дам рубль!"". Вовочка внимательно смотрит в окно. Через десят минут: ""Рубль!"", через двадцать ""Два рубля!"". Чере зполчаса: ""Папа, было бы дешевле снять проститутку! К нашему подъезду подходит похоронная процессия!"""
<|startoftextchildren|>Наутро после вечеринки:- Ну, у тебя как? Она тебе дала?- Всё класно! Такая ДЕВОЧКА попалась! И сзади, и сверху, и в рот! До самого утра! А твоя как?- Не дала!!!- Вот же ****Ь!!!
<|startoftextpro-studentov|>Знаете ли, очень мотивирует, когда по телефону объясняешь курьеру, как попасть в Главное здание МГУ, а он тебе заявляет: - Я знаю, я его заканчивал.
<|startoftextpro-rabotu|>– Подсудимый, кем вы работаете?– Я акробат.– Помощник, закройте, пожалуйста, форточку.
<|startoftextposhlye|>Один из сaмых зaпомнившихся приколов в постели, отмочилa нa зaре моей интимной жизни бaрышня, которaя удостоив мой ч@@н крепким, поистине дружеским рукопожaтием, скaзaлa:- Добро пожaловaть в оргaны, сынок!
<|startoftextpc|>Хочешь знать, что такое свадьба?Представь, что у тебя быстрый, бесплатный, безлимитный выделенный инет, но открывается только один сайт!
<|startoftextpro-studentov|>– Здравствуйте, дети!– Здравствуйте, Мариванна! Можно в туалет?– Ты же на уроке, можно поприличнее сказать? Например, пойду позвоню!– Тогда я пойду смс-ку сброшу!
<|startoftextposhlye|>Девушка после минета лезет целоваться к мужику. Тот уже устал отворачиваться. Она ему говорит:- Странный вы народ, мужики. После себя взападло, а после других нет.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор на экзамене:- Приведите пример автоматически регулируемого биологического механизма  следования живой материи навстречу солнцу.Студент:- Например, по пятницам вся живая материя стремится покинуть Москву до  наступления часа пик. И час пик автоматически смещается навстречу  солнцу.                                                               kmatros
<|startoftextpro-sosedey|>Случайно подслушал бабушек на лавочке. Сначала подумал - геев обсуждают, прислушался - нет, сантехников из ЖЭКа.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Услышав зловещее шипение, Штирлиц выпустил на звук всю обойму и подумал: ""Бедный пастор, он так и не научился свистеть""."
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене в медицинском. Преп. спрашивает у студента:- Каким образом дышит эмбрион?Студент, не задумываясь:- Через влагалище.
<|startoftextposhlye|>Гражданин Непала - этот тот кто зачат непалкой и непальцем.
<|startoftextchildren|>Стояк не мальчика, а мужчины!
<|startoftextpro-studentov|>Cтудент приходит на курсы йоги. Молодая, симпатичнаянаставница спрашивает его:- Вы можете закинуть ногу себе за голову?Студент: - Вашу, c удовольствием!!!
<|startoftextpro-rabotu|>- Сидоров, ты почему в таком виде явился на работу? Опять все выходные беспробудно пил? - Да, представьте себе, пил! А если бы вы мне нормально платили, то хотя бы закусывал!..
<|startoftextpro-studentov|>Министерство Обороны внесло в Госдуму законопроект о призыве студентов.Согласно новому закону, студенты будут призываться в особые Студенческиевойска, для командования которыми предполагается призвать деканов,ректоров и министра образования.
<|startoftextposhlye|>Помогите. Насилуют. Пришли и помогли.
<|startoftextpro-studentov|>- Почему преподаватели так любят, когда на лекциях им задают вопросы?- Потому что им приятно видеть, что есть студенты, для которых предмет  лекции тоже непонятен.
<|startoftextposhlye|>- Милая, давай займёмся любовью? - Дорогой, у меня голова болит! - Ну, сегодня мы её не будем использовать...
<|startoftextpro-rabotu|>– Ну как на собеседование сходил? Успешно?– Да, степлер у них сп*здил…
<|startoftextchildren|>Эйнштейн, Ньютон и Паскаль играли в прятки. Водить выпало Эйнштейну. Паскаль убежал в кусты, замаскировался, вообще не видно мужика, а вот Ньютон просто стоит. Нарисовал вокруг себя квадрат и стоит. Эйнштейн досчитал до ста, поворачивается, видит Ньютона и кричит:– Ура! Я нашел Ньютона!Ньютон хитро улыбнувшись отвечает:– Отс*си! Это Ньютон на квадратный метр! Ты нашел Паскаля!
<|startoftextpolitics|>Самое страшное проклятие для украинских политиков:«Чтоб вы так жили, как в декларациях указываете!»
<|startoftextpro-studentov|>Студент подрабатывает в хозяйственном магазине. Однажды какой-то мужчинаспросил крючки для вьющихся растений, но непременно золотого цвета.Таких оставалось всего два.- Не хотите ли вместо золотых серебряные или белые?Покупатель внимательно посмотрел на него и спросил:- Вы ведь ещё не женаты, молодой человек?
<|startoftextpolitics|>Два народных депутата в бане. Только зашли и тут-же через 3 минуты вылетают,какобшпаренные...Жалуются директору:- Ша за ёппою мать!!!- Вибачайте шановні, у нас банщик новий, раніше в крематоріїпрацював....
<|startoftextpc|>- Молодой человек, не надо меня за дуру держать! Я уже 6 летинтернетом пользуюсь! - Ну ок, откройте браузер - Что такое бразер?!
<|startoftextposhlye|>Голландия стала первой из европейских стран, которая разрешила браки не только между однополыми, но и между юридическими лицами.
<|startoftextpc|>- Курение убивает! - сказал сисадмин, давя таракана пачкой сигарет.
<|startoftextpolitics|>- Янукович - легитимный президент?- Несомненно!- А Путин - легитимный президент?- Легитимнее не бывает!- А нафига нам в стране два легитимных президента?!
<|startoftextpro-studentov|>В мединституте идет лекция о половых аномалиях мужчин. Профессор решил проверить, как студенты усвоили материал. - Скажите, как называется мужчина, который хочет, но не может. - Импотент! - кричат хором студенты. - Верно. А как называется мужчина, который может, но не хочет. Тишина в зале. Вдруг с задних мест вскакивает девушка и кричит: - Да сволочь он! Вот кто!
<|startoftextpro-studentov|>– Ну и где твоя курсовая?– Я потерял ее в драке с парнем, который сказал, что вы – не самый лучший преподаватель в университете!
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер вызвал к себе Штирлица.- Дружище, я бы хотел, чтобы вы ответили мне на один вопрос: сколько будет дважды два? Голос Копеляна за кадром:- Штирлиц знал, сколько будет дважды два, ему об этом сообщили из Центра. Но он не знал догадывается ли об этом Мюллер?
<|startoftextposhlye|>– Мама, а почему ты ночью у папы на животе прыгаешь? – Да я хочу, чтобы папа похудел…– Ничего-то у тебя не получится, мама!… Когда ты на работу уходишь, соседка тётя Света, из 32 квартиры, папу по новой Надувает!
<|startoftextpro-studentov|>Уважаемые преподаватели вузов Российской Федерации. Помните, от ваших оценок в зачётках зависит будущее! Будущее Вооруженных сил Российской Федерации!
<|startoftextpc|>Сайт, который можно сделать за две недели, мы делали три месяца. Потому что нельзя ничего сделать за две недели.
<|startoftextpro-studentov|>В Институте профессор на экзамене задает вопрос студенту:– Скажите, а какую функцию выполняет мышца Musculus greamaster?Студент:– Профессор, это мышца, которая поднимает мошонку.Профессор:– Правильно. А что еще она выполняет?Студент:– Я точно не уверен, но если её прищемить дверью, то она выпучивает глаза, открывает рот и заставляет связки орать нечеловеческим голосом!
"<|startoftextpro-studentov|>Студент периодически опаздывает на лекции. Профессор раздражительноспрашивает:- Вы служили в армии?Студент:- Да.Профессор:- Ну и что говорил вам старшина, когда вы опаздывали на построение?Студент:- ""Здравия желаю, господин лейтенант!"""
<|startoftexteat|>– Что у нас на завтрак?– Я купила пиво.– Хозяюшка ты моя любимая.
<|startoftextposhlye|>Мать убирает комнату сына, находит журнал для мазохистов. Она впадает в истерику и дождавшись мужа, кричит:- Вот, у нас сын – извращенец! Журнал поганый нашла! Как его наказывать будем?! Отец, почесав затылок:- Ну, не знаю, во всяком случае ремнем драть не будем...
<|startoftextpc|>Юзер: Гугль знает все!Продвинутый юзер: Гугль знает далеко не все!Программер: Гугль вообще ни черта не знает.Хакер: Гугль ЗНАЛ все…
<|startoftextpolitics|>В последние годы у власти Леонид Ильич Брежнев впал вбольшой маразм. А тут ему надо ехать в ООН, выступать сочередными мирными инициативами перед лидерами других стран.Проблема. Тогда решило Политбюро подстраховаться, чтобыИльич чего не поподя там не ляпнул. И послало с генсекомпомощника с черезвычйными полномочиями: в случае, еслидорогой Леонид Ильич отойдет от текста, написанного набумажке, должен этот помощник незаметно дергать за веревку,продетую через штанину и привязанную к х*ю генеральногосекретаря, и таким способом его останавливать. И вот Ильичвыступает. Говорит с трудом, но по тексту. И вдруг начинаетотсебятину:- Я вот вижу здесь присутствует уважаемая Маргарет Тэтчер.Так я хотел бы у нее спросить...Веревка дергается, Ильич замолкает. Но через некоторое времявновь отходит от текста выступления:- А вот еще я хотел бы спросить у дорогой Индиры Ганди...Снова следует рывок веревки и генсек замолкает. В концеконцов он заканчивает свое выступление, после чего обиженыйобращается к помощнику:- Почему вы все время меня одергивали?- Потому, Леонид Ильич, что вы, обратившись к МаргаретТэтчет и Индире Ганди отошли от написанного текста!- Так я ведь только хотел у них спросить: куда они веревкупривязывают когда выступают?
<|startoftextpro-studentov|>В Университете студенты-первокурсники разговаривают о своих школах.– В моей школе евроремонт практически закончили.– А у нас уже лет 5 как окна пластиковые поставили!– Хм… А у нас в деревне, если сгнившую доску в полу отодрать, можно царские монеты найти!
<|startoftextposhlye|>Алёнушка говорит Алёшеньке:– Алёша, вот сломаешь берёзку – я тебя поцелую.Пошел Алеша, сломал березку – поцеловала.– А дуб сломаешь.– Сломаю.– А сосну.– А соснешь – всё наф*г перелоомаю!
<|startoftextpro-rabotu|>– Привет, Серёга, у меня тут проблема в проводке возникла… ты же ведь электрик?– Нет, я токарь!– Ну всё равно же с током связан, пойдем поможешь, а?!
"<|startoftextpolitics|>Водочный завод разработал рецепт новой водки""Азаровка"" - сто грамм на душу и разговариваешь,как премьер Украины!!!"
<|startoftextpro-rabotu|>Hа стройке русский и еврей носят кирпичи.Еврея спрашивают:- Почему русский носит по шесть кирпичей, а ты - по одному.- Так русский ленивый.- Как это?- Ему лень лишний раз сходить.
<|startoftexteat|>Сара после недельной диеты сбросила... весы с пятого этажа.
<|startoftextpolitics|>Знай, Путин, нас не запугать! Даже если уничтожишь ВСЕХнаших депутатов - мы станем только крепче!
<|startoftextpro-studentov|>Сессия. Решили провести исследование, как студенты разных вузов готовятся к экзаменам.Подходт к студенту Пед. Института и спрашивают:- Сколько тебе нужно времени, чтобы выучить китайский язык и сдать по нему экзамен?- Ну..... года три, наверное....Подходт к студенту Университета и спрашивают:- Сколько тебе нужно времени, чтобы выучить китайский язык и сдать по нему экзамен?- Ну..... год.... Но если постараться, могу и за семестр.Подходт к студенту Технического ВУЗа и спрашивают:- Сколько тебе нужно времени, чтобы выучить китайский язык и сдать по нему экзамен?- А методичка есть?- Есть...- Ну тогда не парьтесь, сейчас докурю и пойдем сдавать!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц приехал в Гестапо навеселе и поставил весело подокнами кабинета Мюллера.
<|startoftextpro-sosedey|>К удивительному выводу пришел доктор физико-математических наук Сидоров, изучая квартирные квитанции за февраль: если бы коммунальщики на самом деле подали в дом столько тепла, за сколько они хотят денег, взрыв был бы виден с Марса невооруженным взглядом.
"<|startoftextpro-studentov|>Экзамен на режиссерском ""факе"" ВГИКа. Студентов спрашивают:- Допустим, кадр: мужчина и женщина пришли вместе в гости. Как сразу  дать понять зрителям, что это муж и жена?Один студент предлагает:- Она поправляет ему галстук.- А может, это его секретарша?Другой:- Он нежно целует ее в прихожей.- Ну, это скорее любовники.Третий:- Он ворчит: ""зачем я на тебе женился...""- А может, они уже в разводе?Четвертый:- Он достает у нее из сумочки платок, сморкается в него и сует обратно  в сумочку.- Пять баллов!"
"<|startoftextpolitics|>Последние годы, складывается такое впечатление, что стараяпоговорка: ""дуракам закон не писан"" и понятие""депутатская неприкосновенность"", как-то оченьвзаимосвязаны друг с другом...."
<|startoftextpro-studentov|>Сентябрь, дополнительная сессия, студент в пятый раз пересдаёт высшую математику. Преподаватель в отчаянии: - Кошмар! Вы ничего не знаете! Вы хотя бы можете сами себе задать вопрос и правильно на него ответить? - Могу. - Задавайте. - Ряд Фурье... - Хорошо, рассказывайте.Студент, подумав: - Блин, а можно другой вопрос?
<|startoftextpolitics|>Наверное только в нашей стране, светлое будущее может бытьтолько у того, ...у кого темное прошлое...
<|startoftextposhlye|>Идёт как то парень з соседнево села ночью домой возли леса, вдруг шорох, из кустов выскакивает Бабуля. Парень испугалса, бабуля говорит: - Куда идёш сынок? Парень отвечает: - Домой. Б: - Ты наверное извращенец и хочеш меня изнасиловать?! П: - Та нет бабушка з чево вы взяли?!  Бабушка достаёт из под сарафана обрез приставляет ему к голове и говорит: -А ПРИЙДЁЦА СЫНО, ПРИЙДЁЦА!!!!
<|startoftextposhlye|>Папа,а куда аист улетает после того,как ребёнка принесёт?  -Как куда? Обратно в штаны.
<|startoftextpro-studentov|>- Почему в Афганистане студентов не учат вождению и технике секса  в один и тот же день?- Верблюды устают...
<|startoftextpro-rabotu|>Бывший футболист работает маляром.Даже сейчас он продолжает мазать.
<|startoftextpolitics|>Падение нефти, протесты дальнобойщиков, удары ВКС по террористам в Сирии, а теперь вот еще и повышение пенсионного возраста... что только не придумают эти телевизионщики, чтобы отвлечь россиян от драмы Амура и Тимура.
<|startoftextpro-studentov|>Добрая вахтерша – главная причина беременности девушек вобщежитии.
<|startoftextposhlye|>Лучше лежать с прежней женщиной, чем с новой болезнью.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц ехал в своем автомобиле и увидел голосующего Мюллера. Штирлиц не стал останавливаться, но через пару километров вновь увидел ту же картину. Штирлиц опять не остановился и через пару километров все повторилось еще раз. ""Кольцевая"", - подумал Штирлиц. ""Издевается"", - подумал Мюллер."
<|startoftextposhlye|>Когда девушка в Индии согласна, красная точка на лбу становится зеленой.
<|startoftextpro-studentov|>– Алло, это общежитие?– Да.– А Машу можно?– А кто ее спрашивает?– Друг.– Как друг другу скажу – Машу можно.
"<|startoftextpc|>- Мам, ты чего меня в чёрный список кинула? - От тебя спам шёл! - Какой ещё спам, мама? - Ну, что-то вроде: ""пополни баланс"", ""мне новая куртка нужна"", ""завтра на кино денег подкинь"" и т.д."
<|startoftextpc|>Когда я умру, установите на моей могиле бесплатный Wi-Fi.Я хочу, чтобы люди чаще ко мне приходили.
<|startoftextposhlye|>Жених с невестой в первую брачную ночь.Жених:– Маня, потерпи. Сначала будет больно, потом приятно.Проходит час.Невеста:– Когда же больно-то будет?Жених:– Вот сейчас кончу, и тебе по морде дам!
"<|startoftextpc|>xxx: наткнулся на вакансию программистаxxx: требования: знание C++‚ C#, java script, Linux,Virtual machines(vmware).xxx: они укуренные что ли?yyy: Расслабься, девочка из HR-отдела наверное просто вбила в гугл""программирование"" и переписала первые результаты =)"
<|startoftextpro-studentov|>Просыпается бедный студент в какой-то гостинице. Рядом симпатичнаядевушка, сияющая от счастья, она ласково целует его в щечку и нежноворкует:- Хочу шиншилловую шубу, бриллиантовое колье и спортивную машину, - и  убегает в ванную.Студент, почесав голову:- Блин, ничего не помню, но представляю, что я ей вчера по пьяни  наговорил.
<|startoftextpolitics|>Павел Глоба видит будущим президентом Украины в 2015году......блондинку. Наталья Витренко уже посетилапарикмахерскую. На днях ожидается смена имиджа Богословскойи Бондаренко, а кое-кто уже задумался о смене пола....
<|startoftextposhlye|>Камердинер докладывает лорду: - Милорд, ваша супруга сбежала с вашим водителем. - Вот видите, Джон, я был прав, когда подозревал, что у этого шофера неважное зрение!
<|startoftextpro-studentov|>– Ты идиот!– Почему?– Бл*ть, потому что твой план по захвату мира в моем атласе по географии не стирается!
<|startoftextposhlye|>Миловидная pусская женщина идет по Тбилиси, глядя в каpту. Пpоходя мимо одного гpузина, спpашивает:- Как пpойти на улицу Шота Руставели?Гpузин:- Вай, зачем так спpашиваешь, а? Пайдем сейчас ко мне дамой, сядем за стол, випьем вина, покущаем щащлык, побеседуем, я наpисую тебе схему...Женщина (пpеpывая):- Стоп! По такой схеме меня сегодня уже два pаза вы@бли.
"<|startoftextpc|>30-40 лет назад жизнь среднестатистического инженера за сорок летпредставлялась как ""жена, работа, телевизор"". сейчас жизньсреднестатистического программиста за тридцать описываетсятак: ""компьютер, компьютер, компьютер"""
<|startoftextpolitics|>С таким покращенням, даже страшно подумать каким у нас можетоказаться кризис!
<|startoftextpro-rabotu|>Сегодня девочки из отдела кадров прошлись по всем кабинетам и подарили каждому работнику по банану. Я так понимаю, годовую премию ждать не стоит.
<|startoftextpolitics|>Если не есть, то инфляция практически не ощущается....
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц гнал машину на большой скорости.- Зачем вы так гоните? - спросил Мюллер.- А какой русский не любит быстрой езды?- Вот вы и попались, Штирлиц! обрадовался Мюллер.- Только один не любит, - выкрутился Штирлиц, - это я.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер проводит диктант по русскому языку. Для себя решил, что еслиШтирлиц специально сделает ошибки - значит точно русский шпион. Прочиталстих Пушкина. Гиммлер - 3 ошибки, Борман - 10 ошибок, Штирлиц - нетошибок.""Элементарно"" подумал Штирлиц""Раскусил"" подумал Мюллер"
<|startoftextpc|>Настоящий сисадмин может на глаз определить, сколько весит файл.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Гестаповцы ставили машину на попа. ""Бедный пастор"", - подумал Штирлиц."
<|startoftextpro-rabotu|>Бомж спрашивает приятеля:– Слушай, а где Михалыч?– Он работает.– Работает? Ему что, совсем уже делать нечего?
<|startoftextpolitics|>Наше правосудие имеет такое же отношение к правосудию, какроссийская поп-музыка - к музыке!
"<|startoftextpolitics|>Журналистка обращается к лидеру КПУ Симонеко:- Петро Миколайович, ходять чутки, що Ви весь часзнаходитесь у підпіл`ї?- Абсолютно верно! Приходится жить в таком-же дворце, как уолигархов, жить по соседству с ними, ездить на таких-жеавто, отдыхать там-же, где и они... - Петро Миколайович, а навіщо Вам  ще і ""хатинка""в США?- Я решил проникнуть в самое логово врага и бороться смировым империализмом, ещё и  на его территории!"
<|startoftextpolitics|>После снежковой атаки на провластных депутатов, сразу-жевыпустили Луценко....Чем и по кому нужно бросить, чтобы выпустили Тимошенко?!
<|startoftextchildren|>– Алё, мама, дай папе трубку.– Алё, папа, Спартак чемпион?– Да, да, да, конечно, дочка, конечно!– Пап, дай маму.– Алё, мам, ты слышала, папа разрешил.
<|startoftextpro-rabotu|>После корпоратива мужчина садится в такси.Таксист:– Куда Вам?– К удавам не хочу.Таксист, выделяя слова:– Куда Вам надо?– Ну… надо так надо, поехали.
"<|startoftextpro-studentov|>В академии ФСБ идёт экзамен, тематика ""организация поборьбе с терроризмом"": Заходит первый экзаменуемый: - Представьте ситуацию: Вы летите в самолете, в друг в салонврывается террорист с пистолетом в руках и заявляет, чтосамолет направляется в Египет, Ваши действия? - Все очень просто -  приемом боевого самбо, я выбиваюпистолет у террориста, скручиваю его, сажаю самолет вближайшем аэропорту, сдаю преступника правоохранительныморганам, самолет может продолжать свой путь! - Отлично курсант, Вы свободны! Заходит второй экзаменуемый: - Представьте ситуацию: Вы летите в самолете ИЛ-86, и вдругв салон врывается беременная женщина, в паранже и заявляет,что у неё под платьем 50 кг тротила и требует, чтобы самолетлетел в Мексику, Ваши действия? Экзаменуемый задумался: - Какой говорите самолет? - ИЛ-86.... - ... Угу... А на какой высоте летим? - 10 000 метров. . - ... Угу... . А какая, Вы говорите, скорость? - 700 км/час. - ... Так, значит Ил-86, 50 кг тротила под платьем, высота10 000 метров, скорость 700 км/час, ... я Вас правильнопонял? - Да....Что бы Вы сделали? -  Да я бы обосрался... .!!!"
"<|startoftextpolitics|>При ""папередниках"" было бы гораздо хуже:- власть уже три года черпает вдохновение для проведенияреформ именно на Бортнической станции аэрации, поэтомуавария произошла не столь значительная...."
<|startoftextpro-studentov|>– Чем завтра заниматься собираешься?– Завтра по плану группен-секс.– Ух, ты, а кто согласился, с одной стороны, с другой?– Не поверишь, согласились все. С одной стороны – наша группа. С другой – кафедра математики. Экзамен у нас.
<|startoftextpolitics|>Для привлечения туристов Путин хочет сделать билеты в Крымбесплатными. А деньги брать только за выезд оттуда.
"<|startoftextpolitics|>Всё-таки какие-же недальновидные и непрактичные этиевропейцы! Вот стоят в центре Рима никому не нужные развалины какого-тоКолизея. А будь у римлян правильный мэр, типа Черновецкогоили Попова - уже давно эти руины снесли бы нахер и построилиторговый центр «Колизей-плаза».А сколько места ""пропадает"" в центре Парижа - умунепостежимо!! Одни пустующие Елисейские поля чего толькостоят. Правильный градоначальник, вроде мэра Киева, давноуже построил-бы вокруг Эйфелевой башни небоскрёбы«Париж-сити»…"
<|startoftextpro-studentov|>- Ну всё, Вася, вот мы с тобой в Институт и поступили! Значит, теперь мы с тобой интеллигенция!- Ну и чё?- Чё-чё - хер в очко! Интеллигенция, говорю!
<|startoftextpolitics|>Только в нашей стране из бывших двоешников СССР, могутполучиться успешные бизнесмены и политики.
<|startoftextpro-rabotu|>Звонок в домофон:– Кто там?– Установка окон.– Так вы же только что зашли!– Я, бл*ть, выпал!
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц дернул дверь за ручку - не открывается. Разбежался и сильно пнул ее ногой - дверь не открывалась. ""Закрыто..."" - подумал Штирлиц."
"<|startoftexteat|>Я поняла, что уже пора заканчивать с диетой, когда реакция на насекомое, выбегающее из салата, стала не ""Фу-у, ну что за гадость?!"", а ""Куда???!!!"""
<|startoftextposhlye|>Когда я был молодым, мне повстречалась добрая фея и предложила мне на выбор - громадный член или превосходную память на всю жизнь. Сейчас даже не помню, что я тогда выбрал...
<|startoftextpolitics|>Государство вести - не мудями трясти.
<|startoftextpro-studentov|>В Московском Инженерно-Физическом Институте открыли кафедру теологии.Т.е. в российскую науку остается только верить, на доказательные результаты уже никто не надеется.
<|startoftextposhlye|>Случайный секс - как собеседование при устройстве на работу: мы вам обязательно позвоним...
<|startoftextpc|>- Уважаемый Александр! В нашей бухгалтерии снова не работает  банк-клиент.- Уважаемая Марина, ХЗ как Вы его запускаете - но у меня все работает!- Что значит хз?- Хочу Знать.- Спасибо.
<|startoftextpro-rabotu|>Страшнее пятницы 13 может быть только рабочая суббота 31 декабря!
<|startoftextpolitics|>Уважаемые граждане стран Таможенного союза! Добро пожаловатьна Северный Кавказ! Здесь вы сможете испытать все прелестиэкстремального российского туризма! Вам будут предложены:пробежки на скорость между блокпостами,изучение приемоврукопашного боя на вас самих,которое проведут высококлассныеинструкторы МВД и ФСБ,ночлег и бесплатное содержание ваутентичных зинданах в ожидании выкупа и прочая местнаяэкзотика. Дожившим до окончания тура будет предложенозамечательное,местное,баночное пиво.
<|startoftextpc|>После появления торрентов и файлообменников, продавать DVD - всё равно, что открывать туалет в лесу...
<|startoftextpolitics|>Перед новогодним выступлением. - Владимир Владимирович вы как-то плохо выглядите, что-то случилось? - Да так, проблемы на работе.
<|startoftextpc|>Хакерская любовь- Катя, ну и зачем ты от меня свой возраст скрывала?Я ведь все равно взломал твой комп и вычислил пароль – 1986.
<|startoftextpolitics|>- Партия – это ум, честь и совесть нашей эпохи.- Не понял - это что, коммунисты уже тренируются?
<|startoftextpolitics|>Из ленты новостей:«Горбачев допустил создание нового Союза в границахСССР».Трагично, когда мозг уже умер, а тело ещё живёт...
<|startoftextpc|>– Скажите Холмс, почему при печати из Word 97 вместо кириллицы принтер печатает квадратики?– Элементарно, Ватсон! В эти квадратики надо вписывать русские буквы…
<|startoftextpro-studentov|>Песня усталого студента: Я порву тебя, справочник!
<|startoftextcats|>Кошки тратят две трети своей жизни на сон, а все оставшееся время снимаются для ютуба.
<|startoftextpro-studentov|>– А мне папа обещал, что если я четверть без троек закончу, он пить бросит!– И что?– Вон бегает радостный – у меня тройка по химии.
<|startoftextpro-studentov|>А ты когда-нибудь думал, как бы проходила жизнь, если бы все былонаоборот и жизнь начиналась бы со смерти?Представь себе: Сначала люди едят и пьют за твое здоровье, потом несуттебя в дом, где все родственники признаются в любви.Потом ты ни хрена не делаешь, надоедаешь своими советами детям, катаешьвнуков на коленках и вспоминаешь старые добрые времена за бутылочкойнастойки с соседом.Затем ты молодеешь без всяких усилий и начинаешь работать на непыльнойработе для пенсионеров.В какой-то момент вырастают все зубы и в тебе просыпается страсть кжене.Постепенно работа становится сложнее, твой чин - ниже, но это не оченьважно: еще через несколько лет в тебе просыпается страсть ко ВСЕМженщинам. Твоя дочь идет в школу и не надо ломать голову над ее будущим.Ты вдруг становишься привлекательнее и можешь выпить полтора литра беззакуси.Твоя жена уходит и ты можешь бесконечно смотреть футбол под пиво своблой.Еще через некоторое время ты уходишь с работы, чтобы учиться в институте,где сама учеба не столь важна, а цель представляютстуденточки-первокурсницы и отмечание Татьяниного дня и всех зачетов.Твой гастрит внезапно пропадает, ты возвращаешься домой, к родителям.Не надо самому готовить, стирать и подметать полы. В школе преподают то,что ты давно знаешь. Ты в первый раз куришь и идешь на школьнуюдискотеку.Потом тебе не надо учиться и ты проводишь дни в приятном строительствебашен из кубиков, разукрашивании альбомов и поедании мороженого.Немного позже ты перестаешь бегать как угорелый, а валяешься в своеудовольствие в кровати. Каждая твоя глупая рожа вызывает у людейумиление, а к женской груди ты имеешь доступ круглосуточно (!!!)Через какое-то время ты возвращаешься туда, где тепло и спокойно, гденет перепадов температур и атмосферных бурь, комаров и соседей. Там тыпроводишь последние 9 месяцев и... УМИРАЕШЬ ОТ ОРГАЗМА!!!
<|startoftextpro-studentov|>На экзамене в вуз профессор спрашивает у студентки В каком году была вторая мировая война? Не знаю.( говорит она.) Кто такой Ленин? Не знаю. Что такое К.П.С.С. Не знаю. Откуда вы приехали? Из Урюпинска. Бросить бы все на ...,и в Урюпинск.
<|startoftextposhlye|>Из классики: В лесу раздавался топор дровосека.По лесу гонял дровосек гомосека,Устал,утомился,уснул дровосек.С улыбкой залез на него гомосек.
<|startoftextpolitics|>Доклад Медведева о экономической ситуации в Россиизакончился крестным ходом.
<|startoftextpro-rabotu|>В страховую компанию на ресепшн обращается посетитель:– Простите, вы не менеджер ли зала?– Нет, я – специалист ресепшн, а менеджер-лизала стала месяц назад начальником отдела…
<|startoftextpro-studentov|>Киевский ун-тет, мехмат, лекция по сопромату.Доцент после вчерашнего поздне-вечернего празднования-гуляниямечтает о перерыве (т.е. о пиве), усилием воли ворочая шершавымязыком. Темп лекции увеличивается.Студенты просят:- Повторите, пожалуйста!Преподаватель, возмущенно:- Я одно и то же второй раз не то что  повторить - ПОДУМАТЬ не могу!P.S. Теперь эта история стала легендой мехмата.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц, на несколько часов, впервые в жизни впал в ступор, увидев взаполняемой анкете вопрос: ""резидент - нерезидент""...- Да не переживайте вы так, Штирлиц!- успокоил его Мюллер. - Это для  налоговой...."
"<|startoftextpolitics|>В Верховной Раде постоянно конфликтуют Партия «Свобода» иПартия Коммунистов. Тут к ним поступило предложение - провести один честныйспортивный поединок, чтобы конфликт был исчерпан раз инавсегда. После длительных переговоров, решили провестисоревнования на ринге. Коммунисты тут-же пригласили к себе вкоманду члена Партии Регионов, в прошлом борца, трёхкратногочемпиона мира, олимпийского чемпиона 2004 года – ЭльбрусаТедеева.Со стороны «Свободы» на ринг решили выпустить АндреяИльенко, самого лучшего бойца, отлично проявившего себя вбоях на ""баррикадах""!Перед самым началом поединка, Тягныбок обращается к своемуоднопартийцу: - Дивись Андрію, він все-таки чемпіон світу, якщо будекістки ламати, краще здавайся, ти нам здоровий потрібен! И вот долгожданный гонг. Только начинается раунд, Тедеевтут-же применяет захват и у его соперника тут-же начинаюткости трещать. Вся группа поддержки чемпиона мира в экстазе,шампанское уже льётся рекой и лишь Тягнибок в расстроенныхчувствах покидает  зал и уходит в раздевалку....Проходит 10 минут и из зала доносится гимн Украины и крикиСлава Україні!!!Тягныбок в недоумении, выбегает в зал и видит картину маслом- Тедеев лежит на помосте, в глубоком нокауте, коммунисты срегионалами стоят в полном шоке.... а его однопартийцаобнимают и поздравляют друзья и коллеги. Тут-же подбегает кпобедителю и спрашивает: - Андрію, як тобі це вдалося? - Ой не питай, одна рука тут, друга там, ноги взагалі Богзнає де... тут бачу перед собою - яйця! ... ну, думаю,втрачати мені нема чого,ну і зі всієї дурі вкусив... І ти неповіриш!... на що здатна людина, яка вкусила себе за яйця!!!"
<|startoftextchildren|>- Мальчик, а кем ты хочешь стать, когда вырастешь? Наверное, космонавтом? - Ну, если только космонавтом-туристом!
<|startoftextpro-studentov|>Институт, начало лекции. Профессор подходит к доске и говорит:- Рассмотим три угла: кси, пси и хи...Студент с первой парты:- Будьте здоровы, профессор.
<|startoftextpro-studentov|>Идет студенческая вечеринка.Музон.Вдруг длинный затяжнойзвонок.Пьяненький студент открывает дверь ,стоитзапыхавшаяся студенточка в короткой юбке.-Извените я такспешила так бежала,споткнулась ,чуть ноги несломала.Студент-Ну вижу что не сломала,но пля погнула ты ихкруто.
"<|startoftextposhlye|>Приложение ""Мобильный секс"":когда ваш супруг занимается сексом, вам приходит СМС, в котором сказано, с кем и где."
<|startoftextpc|>Просыпаюсь - сажусь за компьютер, прихожу на работу - сажусь закомпьютер, возвращаюсь домой - сажусь за компьютер, чувствую себявнешним устройством...Походу я флэшка...
<|startoftextpro-sosedey|>Посреди ада есть ледяное озеро. Вода там настолько холодная, что кусок раскалённого металла, брошенный в озеро, мгновенно превращается в ледяную глыбу. Увидеть это озеро невозможно: у всякого, кто подойдёт к нему слишком близко, глаза замерзают ещё до того, как он сумеет его разглядеть.В этом озере сидят граждане - работники ЖКХ, отключавшие летом горячую воду.
<|startoftextposhlye|>Он, она, интим, свечи, разбросанная постель...Он: – Дорогая, тебе нравится моя эрекция? Она: – Ну, конечно, милый, это так красиво...Он: – Ну, так! Ручная работа.
<|startoftextpolitics|>К побережью США приближается новый сверхмощный ураган. Ему уже присвоена наивысшая степень опасности и звание Героя Российской Федерации.
<|startoftextpolitics|>Перед журналистами выступает Левочкин:-Нет более последовательного сторонника демократии, чем Янукович.-Тогда почему запретили фотографировать его кортеж?-Потому что Виктор Федорович больше не будет участвовать в бесплатных фотосессиях.
<|startoftexteat|>– Вам не трудно сделать мне кофе с пенкой?– Да раз плюнуть.
<|startoftextpc|>Для того чтобы почти восстановить мировую гармонию в нашем квартале, вернуть любящим ужины при свечах, вытащить детей из за компьютера, а их родителей оторвать от телевизора полного чернухи – потребовалась всего лишь небольшая ошибка электрика Сидорова…
<|startoftextpro-studentov|>– Современная молодежь так ужасно одевается. Например, вот эта девка одета как последняя шл*ха.– Вообще-то это мой сын!
<|startoftextposhlye|>- Маш, а давай займёмся сексом втроём?- ???!!!- Или ну хотя бы вдвоём... А то я один уже не могу!!!
<|startoftextchildren|>Женаделает минет мужу.- Дорогой! У нас будет девочка.Продолжает сосать. Мужик вужасе.- Что, еще один рот кормить?
"<|startoftextpc|>Звонок в сервис центр:– Мы вам принтер на ремонт сдавали. Отремонтировали?– Во первых: 98% моих клиентов называются ""МЫ"", во вторых: 75 % ремонтируемой нами техники это принтеры… мне что искать?– Принтер… он такой серый… сантиметров 50 шириной и высотой сантиметров 20…"
<|startoftextpc|>– Внучек, иди кушать! Еда на столе!– Иду, баб…– Иди, а то остынет…Внук встает из-за компьютера и идет на кухню. Бабуля прыгает на его место у компьютера:– Повелся, сопляк!
<|startoftextpro-studentov|>Романтичный студент Горного института подарил своей невесте полевой шпат.
<|startoftextpro-sosedey|>Соседский пацан вызвал меня поиграть в войну на водяных пистолетах.Я просто так пишу это, пока закипает вода в чайнике.
<|startoftextpro-studentov|>Защита диплома - это такое мероприятие, на котором студент пытаетсязащитить свой проект, а комиссия - свои уши.
"<|startoftextpro-studentov|>КАК РАЗВЛЕЧЬ СЕБЯ НА ЭКЗАМЕНАХЕсли вы ничего не знаете, завалите экзамен со вкусом! Провалить экзамен- что может быть смешней! Но надо уметь это делать. Вот несколькоподходящих способов:- принесите с собой подушку и усните на ней (или притворитесь, что  спите). Проснитесь за 15 минут до окончания экзамена, скажите: ""О блин,  а работать-то надо!"" - и начните торопливо строчить. Сдайте работу за  несколько минут до конца.- возьмите экзаменационное задание и выскочите из аудитории с воплем:  “Андрюха, я достал секретный документ!”- если экзамен по математике или физике, напишите ответ развернуто и  художественно. Если это сочинение, составьте его из математических  символов. Фантазируйте. Пользуйтесь значком интеграла.- сделайте из листа с заданием самолетик. Запустите его, целясь в левую  ноздрю экзаменатора.- не умолкайте в течение всего экзамена. Читайте вопросы вслух,  обсуждайте их с самим собой. Если попросят заткнуться, выкрикните:  “Блин, вы что, слышите, как я думаю?!” Потом начните громко рассуждать,  какой экзаменатор козел.- приведите с собой болельщиц.- войдите в аудиторию, возьмите задание, сядьте за парту. Через пять  минут громко скажите экзаменатору: ""Я НИЧЕГО не понимаю. Я ходил на  лекции весь семестр. Что за фигня? И кто вы вообще такой? Где наш  преподаватель?""- принесите с собой тетрис. Поставьте звук на максимум.- придумайте достойную причину не отвечать на каждый из поставленных  вопросов. Например: ""Я отказываюсь отвечать на этот вопрос по  соображениям религиозного толка"". Фантазируйте.- принесите с собой вашу ручную крысу или кота.- вбегите в аудиторию, затравленно озираясь. Облегченно вздохните.  Подойдите к экзаменатору и скажите: ""Они нашли меня. Мне придется  покинуть страну"", - и уйдите.- через четверть часа после начала экзамена встаньте, порвите  экзаменационное задание на мелкие клочки и бросьте их в воздух с криком:  ""С Новым годом!"" Потом, если хватит наглости, попросите еще одно  задание. Мотивируйте это тем, что потеряли первое. Повторять каждые 15  минут.- напишите ваш ответ цветными карандашами, акварелью и маркером.- придите на экзамен в пляжных тапочках. Ничего больше не надевайте.- напишите ответ на иностранном языке. Если ни на одном не говорите, не  беда, придумайте его сами! На математике или физике пользуйтесь римскими  цифрами.- принесите с собой кучу мелких предметов и швыряйтесь ими в лектора,  когда он отвернется. Свалите все на соседа.- получив задание, съешьте его.- прибудьте на экзамен со свитой. Объявите, что собираетесь здесь и  сейчас записать свой новый видеоклип. Уговаривайте экзаменатора не  выгонять свиту, настаивайте. Пообещайте ему процент от дохода, если он  разрешит им остаться.- пересаживайтесь каждые пять минут, переносите с собой все свои вещи.- сдайте работу через полчаса после начала экзамена. Выходя, скажите:  ""Фигня!""- напишите ответ так, как если бы это был тест с вариантами ответов.  Если это так и есть, озвучивайте наиболее интересные сочетания букв  (БАБА, АВАВ, ГАД)- принесите черный маркер. Сдайте работу с полностью затушеванными  ответами и вопросами.- возьмите задание. Через двадцать минут со злостью бросьте лист на пол,  заорите: ""Пошло оно на х..!"" - и гордо удалитесь.- организуйте акцию протеста перед экзаменом (например, угрожайте  экзаменатору, что через час после начала экзамена, вне зависимости от  того, дописали ли студенты или нет, все встают и идут бухать).- придите на экзамен пьяным в дым («пьяным в дым» означает, что в  какой-то момент экзамена вы начнете тяжело дышать и бормотать: «Щас  блевану»).- сделайте комплимент экзаменатору. Скажите, как он сегодня сексуален.- придите на экзамен в черном плаще. Примерно через полчаса наденьте  белую маску и начните выкрикивать: ""Я призрак оперы, я пришел к вам!"" -  пока вас не уведут.- придите на экзамен по предмету, в котором вы ничего не смыслите, но  точно знаете, что группа такая маленькая, что преподаватель знает всех  в лицо. Заявите, что вы ходили на все лекции. Отстаивайте свои права на  сдачу экзамена.- получив задание, просмотрите его, громко засмейтесь и скажите:  ""Вы что, серьезно хотите, чтобы я тратил время на эту ерунду?""- принесите с собой водяной пистолетик. Без комментариев.- с момента начала экзамена напевайте себе под нос тему из «Матрицы». Не  обращайте внимания на требования экзаменатора прекратить. Когда в конце  концов вас станут выгонять из аудитории, начните насвистывать тему из  «Звездных войн».- спровоцируйте драку посреди экзамена.- если это экзамен по математике, постарайтесь, чтобы ваши  доказательства были как можно более длинными. В уравнения вставляйте  число «пи» и выдуманные числа.- придите на экзамен в костюме рыцаря. Возьмите с собой меч и щит.- приведите с собой друга, и пусть он весь экзамен массирует вам спину.  Настаивайте на том, что это необходимо, потому что у вас плохое  кровообращение.- принесите с собой шпаргалки по другому предмету (по СОВСЕМ другому  предмету, как, например, шпаргалки по истории на экзамен по математике,  иначе вы не просто провалите экзамен, а вообще вылетите из института) и  приколите их к заданию с припиской: «Нужное смотри в приложениях»- войдя, пожалуйтесь на духоту. Разденьтесь догола.- после получения задания подзовите экзаменатора, укажите на любой  вопрос и попросите ответить на него. Вытяните ответ из экзаменатора  любым способом.- притворитесь, что вы на бойцовском ринге.- принесите с собой воздушные шарики, надуйте и начните перекидывать их  по аудитории (как перед концертом).- попытайтесь пустить по аудитории «волну», как на стадионе- принесите с собой огромного, жутко уродливого идола. Поставьте рядом и  почаще ему молитесь. Можете даже принести небольшую жертву.- организуйте доставку конфет, цветов, воздушных шаров, телеграмм и  т.п. каждые несколько минут в течение всего экзамена.- разберите на составные части все вокруг вас. Парты, стулья, все, до  чего сможете дотянуться.- пишите задом наперед и под углом 90 градусов.- принесите с собой какой-нибудь музыкальный инструмент и наигрывайте на  нем различные мелодии. Если попросят прекратить, скажите: «Это помогает  мне думать». Принесите с собой учебник и заставьте экзаменатора найти  главу про музыкальные инструменты. Не забывайте повторять: ""Ну я же  говорил!""- напишите в качестве ответа на вопрос «10 аргументов, почему профессор  козел»."
<|startoftextposhlye|>Разговаривают две блондинки.– Привет! Как дела?– Нормально. Только горло что-то болит.– Я знаю хорошее средство. Когда у меня начинает болеть горло, я занимаюсь оральным сексом со своим мужем, и все быстро проходит.– Отличная мысль, надо будет попробовать…На другой день:– Ну как, помогло?– Да, спасибо, горло уже не болит. Только твой муж никак не мог поверить, что это была твоя идея.
"<|startoftextpolitics|>Утром 8 ноября Хиллари сказала Биллу Клинтону: ""Сегодня ночью два президента США будут спать вместе"". Когда же она вернулась ночью домой, Билл спросил: ""Ну что, Трамп сюда приедет, или мне к нему?"""
<|startoftextposhlye|>Проблемы в личной жизни - это когда выбрасываешь презервативы по истечению срока годности.
<|startoftextposhlye|>Когда он вошёл, все сразу поняли, что он пьян - у него пальто было застёгнуто на собственное яйцо!
<|startoftextposhlye|>Молодая девушка приходит домой и возбуждённо рассказывает, какие огурцы видела на рынке, сопровождая сказанное жестикуляцией: - Во-от такой длины... Сантиметров десять в диаметре... Глухая бабушка качает головой: - Это, конечно, замечательно, но главное, чтобы женился!..
<|startoftextposhlye|>Мужчина заходит в бар, подсаживается к двум девушкам и кричит:-Бармен, два пива для девушек.На что они ему отвечают:-Мужчина, вы зря теряете время. Мы лесбиянки.-А это как?-Ну, понимаете, мы любим заниматься с@ксом с женщинами.-О, бармен, три пива для нас, лесбиянок...
<|startoftextpc|>Вот молодёжь говорит, что книги сейчас вообще нафиг не нужны - всё, мол, есть в интернете... А чем, спрашивается, столик шатающийся подпереть?! Яндексом?!
<|startoftextcats|>У каждого кота должен быть свой человек.
<|startoftextchildren|>У меня 2 детей. Что я хочу на День Рождения? Хочу принять ванну и сходить в туалет. ОДНА. Хочу поесть... ГОРЯЧУЮ еду... ДВУМЯ руками... и чай... ГОРЯЧИЙ ... с конфетой... ЦЕЛОЙ!
<|startoftextpro-rabotu|>С учетом совещаний вам надо будет присутствовать на работе максимум 6-7 дней в неделю. Все остальное время – работа удаленная.
<|startoftextchildren|>- Папа, в новостях сказали, что Ельцин заложил основы новой России. - Странно... Я только помню, как он спиртное в себя закладывал. Ну, ещё Россию в МВФ заложил на пару с Гайдаром... Мы потом надрывались, еле выкупили.
<|startoftextpro-rabotu|>– Иванов, почему вы спите на работе?!– Понимаете, шеф, мне мой маленький ребёнок всю ночь спать не давал…– Завтра возьмите его с собой на работу – пусть он здесь вам спать не даёт!
<|startoftextposhlye|>Ваш богатый духовный внутренний мир абсолютно не интересен человеку, который запланировал вас выебать!
<|startoftextpolitics|>Во время акции оппозиции в Тернополе, опять видели клоунатипа-журналиста Дурнева – его сразу опознали поспецифическому выражению физиономии, дурацкому поведению иморковке в заднице…
<|startoftextpro-studentov|>Разговор на студенческой свадьбе:- А что это невеста не ест, не пьет?- А она не скидывалась.
<|startoftextposhlye|>Две девушки сидят, разговаривают. Тут одна замолчала, полностью отморозилась.Вторая:- А ты че, о сексе думала?- А как ты узнала?- Да у тебя ноги за голову задрались!
<|startoftexteat|>– Существуют ли таблетки от голода?– Да! Котлеты!
<|startoftextpro-studentov|>Студенты спрашивают преподавателя:– Можно мы на вашу следующую пару не придем?– Да.– А вы отмечать не будете?– Нет, я вообще на работе не пью!
<|startoftextcats|>Кошка прожила свои девять жизней и попала на небеса. Перед ней появился Бог и спросил:– Я надеюсь, что тебе будет здесь хорошо. Проси, чего желаешь.– Господи, – ответила кошка, – всю свою жизнь я бегала, как сумасшедшая, ловя мышей и пытаясь стащить хоть немного еды. Было бы хорошо, если бы мне не пришлось здесь работать так упорно.– Не продолжай, – сказал Бог и дал кошке мягкую кровать и много еды.На следующий день на небеса попали шесть мышей.– Я надеюсь, что вам будет здесь хорошо. Просите, чего пожелаете, – сказал им появившийся Бог.– Господи, всю свою жизнь мы только и делали, что добывали пропитание и удирали от кошек. Мы не хотим больше бегать!– Не продолжайте, – сказал Бог и дал им по скейту.На следующий день Бог пришел к кошке:– Ну, как, всем ли ты довольна тут?– О да! – ответила кошка, – Мне нравится моя кровать, мои новые игрушки, хавка тут потрясающая. А та закуска на колесиках просто зашибись!
"<|startoftextposhlye|>Женщина у психоаналитика:- Доктор, у меня проблема! Любое свидание заканчивается постелью!Я просто не могу отказать! А потом я чувствую себя такой дурой и шлюхой, и это меня ужасно гнетет!Доктор:- Хорошо, сейчас я введу вас в транс, а когда вы выйдете из него, вы будете в состоянии отказать...Женщина:- На х?й ""отказать""! Сделайте, чтоб я не чувствовала себя дурой и шлюхой!"
<|startoftextpro-shtirlica|>- Штирлиц, что это за полосатая ленточка у вас привязана к Мерседесу? -спросил Мюллер.Штирлиц многозначительно промолчал... Как можно было ему объяснить, чтоскоро День Победы?
<|startoftextposhlye|>Как несправедливо устроена жизнь! Проводку починить, так мастера вызывай, а как секс, так он сам справится! А я, может, тоже... мастера хочу!
<|startoftextpro-rabotu|>– У моего бывшего шефа первая жена Татьяна, вторая Татьяна, две любовницы в Саратове Татьяны, в Питере – Татьяна… по другим именам человек просто не парился…– Если я тебя, Люся, правильно понимаю, у тебя с шефом не срослось?
<|startoftexteat|>В Интернете есть множество супермодных диет. А я вот со 110-ти до 70-ти килограммов похудел за год. При этом не отказывал себе ни в чём.Моя диета очень проста.Я покупаю еду только на один день, и мой магазин расположен в пяти километрах от моего дома. Сначала нужно сходить за едой...
<|startoftextpolitics|>Отправился в круиз корабль с российскими оппозиционерами в океан.Начал тонуть. Спаслись Дмитрий Быков, Борис Немцов,  Алексей Навальный и др.На необитаемом острове сначали съели Дмитрия Быкова, потому что толстый. Потом съели Бориса Немцова, потому что много говорил. Через месяц на острове остался один Алексей Навальный. Спросите почему? Да, Нахальным, всегда больше достаётся!
"<|startoftextpro-studentov|>Объявление в вузе:""Мужчины-преподаватели!Не курите на этаже, где большинство студентов - девушки, будущие матери"".Внизу приписка от руки:""Возможно, ваших детей""."
<|startoftextpolitics|>Депутаты ГосДумы приняли закон о порядке сбора пчёламинектара и изготовлении пчёлами мёда, а также закон орегулировке внутреннего распорядка жизни в ульях.
"<|startoftextpro-studentov|>Дочь приходит первого сентября вся радостная и счастливая, ей всё нравится, вокруг все такие дружелюбные и весёлые…Второго сентября энтузиазм заметно по угас.Третьего сентября ребёнок после школы спрашивает: ""Мама, а долго мне туда ещё ходить?"""
<|startoftextpolitics|>Из выступления на Антимайдане:-Мы за Евросоюз, но народ еще не готов к однополым бракам.
"<|startoftextpro-studentov|>У преподавателя по высшей математике однажды пропала его любимая собачка. Он объявил, что нашедшему поставит ""пятёрку"" без экзамена. С тех пор во время сессии собачка стала пропадать по нескольку раз..."
<|startoftextpolitics|>Мы все продолжаем перенимать у Америки все самое хорошее.Боремся с алкоголизмом, с табакокурением, ограничиваем детей18+. Владимир$Дмитрий, а когда дойдем до американскойзарплаты и пенсии? Я согласен на пособие по безработице каку индейцев!
<|startoftextpolitics|>Хоронят олигарха. Над гробот толкают речугу:- Сегодня мы хороним выдающегося предпринимателя и кристально честного человека...Слышат все это два работяги. Один другого спрашивает:- А чего в одном гробу-то?
<|startoftextpolitics|>Хочу реалити-шоу, где депутатов сажают в инвалидную коляску, заселяют на третий этаж хрущевки и заставляют жить лишь на пенсию.
<|startoftextpolitics|>- Знаешь, Билл, мне кажется русские хакеры взломали мой новый холодильник с доступом к интернету.- Почему ты так думаешь, Джон?- Понимаешь, в последний заказ, который сделал холодильник, кроме обычных продуктов вошли гречка, квас и портрет Путина.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц зашел в бар с криком:- Порублю, суки! Суки скинулись по рублю и Штирлиц ушел.
"<|startoftextpro-rabotu|>– Вася! Сколько лет, сколько зим! Как ты, где ты?– Я – фрилансер.– Ай, к чему эти понты. Говори прямо: ""безработный"".– А ты как?– У меня свой бизнес.– Ай, к чему эти понты. Говори прямо: ""спекулянт""."
<|startoftextpro-studentov|>Профессор на экзамене спрашивае студента.       - Вам задать один трудный вопрос или два легких ?       - Один трудный, - отвечает студент.       - Тогда так: где впервые на земле появились обезьяны ?       - На Арбате.       - Почему ?       - А это уже второй вопрос.
"<|startoftextpolitics|>Для получения водительского удостоверения в Киеве придетсясдавать дополнительный тест на площадке:""Пробка"".Испытуемый должен будет просидеть в специальномметаллическом ящике не менее 2 часов, не делая попытоксдвинуться с места. Каждые три минуты мимо будет со свистоми звуками сирен пролетать таз с говном, имитирующий проездправительственного кортежа.Тест будет считаться пройденным досрочно, если испытуемый втечении хотя бы первых двадцати минут ни разу не произнесетслова ""Пиде%асы""."
"<|startoftextposhlye|>ххх: Привет, че делаешь? ууу: Играю со своей киской... ууу: Всмысле с кошкой!!! ууу: Я знаю о чем ты подумал козел!!!! Пользователь ""ууу"" удалил Вас из списка друзей!"
<|startoftextpro-studentov|>Студентка сдает экзамен, не получается никак. Тогда студенка иговорит:(с): загадку загадываю, если отгадываешь - неуд, иначе - уд.,договорились?(п): OK(с): почему х*@ня женского рода, а п%Ёдец -- мужского?(п): не знаю(с): Вот если тебе дать 10 женщин, и обязать тебя их оттрахать,так это тебе будет п%Ёдец, а мне 10 мужиков -- х*@ня!
<|startoftextpolitics|>Приезжает политик высокого ранга, в село, где-то в Киевскойобласти и стоит наслаждается....:- А земля всё-таки у нас  хорошая, плодородная... Бывало,вставишь палку или даже просто кинешь, глядишь, а она ужеплодоносит!Голова сельской рады аж засиял...:- Да уж... и девушки тут у нас тоже хорошие! Бывает, кинешьпалку  или даже просто вставишь.....
"<|startoftextposhlye|>Начальник говорит секретарше:- Аня, зайдите ко мне ""составим с Вами отчётик"" у меня на столе!- Иван Петрович, у меня же сегодня месячный ""отчёт"", я не смогу...- А ну ладно. - И уходит к себе в кабинет.Минут через десять приходит снова секретарша.- Иван Петрович, а может, давайте я Вам ""отчётик"" ""устно оформлю"" ну или ""задним числом""?..- Да нет, уже не надо, я только что ""от руки"" набросал..."
<|startoftextcats|>Жаль, что в космос ни разу не отправили кота. Я бы посмотрел, как эта сволочь сбрасывает со стола вазу, а она не падает.
<|startoftextpro-studentov|>Одноклассница:– Я завтра приду красивая.– Ты помоешь голову?
<|startoftextpro-studentov|>Студент-медик сопроводает двух врачей мельнбурнской больницы в обходе попалатам. Вся эта компания - китайцы по происхождению.Осматривая пациента, который был доставлен без сознания предыдущейночью, один из врачей спросил его, знает ли он, где находится.Мужчина посмотрел на медиков и предположил:- В Китае?
<|startoftextchildren|>– Сынок, кто научил тебя такому ужасному слову?– Дед Мороз, мамочка, когда ночью у меня в комнате споткнулся о мой велосипед.
<|startoftextpolitics|>- Леонид Михайлович,а как так случилось, что у Вас 2 днярождения? - Понимаете, в первый раз я испугался и полез обратно....
<|startoftextcats|>– Как твоего кота зовут?– Днём или ночью?
<|startoftextpolitics|>Мамочка, мне так тяжело вставать утром и идти на эту дурацкую работу, где над мной все издеваются. Особенно измывается этот матершинник и извращенец Вовочка. Вставай Дима, ведь ты президент России.
<|startoftextposhlye|>Дочка говорит маме:-Мама, когда вчера тебя не было дома, папа привел чужую тетю, положил ее на кровать...-Доченька, папа придет вечером домой и ты все за ужином расскажешь,- останавливает ее мама...Сидят вечером, ужинают. Дочка говорит:-Мама, когда вчера вечером тебя не было дома, папа привел чужую тетю, положил на кровать, снял трусики и стал совать ей в писю то, чтопозавчера дядя Вася совал тебе в рот.
<|startoftextpro-rabotu|>Утро понедельника. Начальник:- Глаза у тебя красные и опухшие. Ты что, пил?- Нет, блин, на работу идти не хотел. Плакал.
<|startoftextpolitics|>В коридоре парламента, общаются два депутата:- У нас в стране так много пенсионеров, интересно, в чемсекрет их долголетия?Проходящая мимо уборщица, баба Дуся, им ответила: - А денег на похороны где взять?
"<|startoftextpro-studentov|>Двоечник сдаёт экзамен по литературе.– Ты хоть Горького ""На дне"" читал?– Конечно.– И о чём там речь?– … О водолазах."
<|startoftextposhlye|>Ни дать, ни взять! - ангина во время менструации.
"<|startoftextpro-studentov|>xxx: Мне недавно фразу вообще замечательную сказали...!xxx: ""Периодическая синусоида угодна Богу""yyy: а аргументы были?xxx: Были, и еще какие! ""Ибо период неизменен ипостоянен, равно как и сам Бог""!"
<|startoftextpro-studentov|>А поїзд на Одесу уже поїхав? -Поїхав! -Опа! -А куди він поїхав?
"<|startoftextchildren|>Ляпы нашего преподавателя по праву:Следующий пункт - арабская буква ""а""Йогурты бывают разные: датские, немецкие, апельсиновые...Вы приходите в магазин за ботинками, а продавщица роняет одиниз них в серную кислотуСтоимость холодильника входит в стоимость доставкиПередача болшой суммы крупных денег...Некоторые из вас завтра находятся в интересном положениииКогда поставщики находятся в разных направлениях своегоместа пребывания...На Украине можно с 17 лет вступать в замуж...Мы сегодня с 62 группой целых 3 минуты практиковалисьУ нас в стране мужчины и женщины равны вне зависимостиот половой принадлежности..Денис, смотри в тетрадь, а не в соседку!Мальчики играют - вешают другогоОтксерокопируйте устав на принтерПока мы с вами отсутствовали друг с другом...Если вы прочитали параграф 1, то вы должны знать, что существует параграф 3"
<|startoftextposhlye|>- Наши отношения строятся исключительно на сексе. - У нас же ещё не было секса. - Теперь ты понимаешь, почему у нас с тобой всё так херово?
<|startoftexteat|>Ларек, торгуют шаурмой. Подходит милиционер, спрашивает:– Ваша шаурма вчера что делала мяукала или гавкала?Ответ:– Документы спрашивала.
<|startoftextpolitics|>Когда на экране, в прямом эфире, появился Жириновский,сурдпереводчик опустил руки.
<|startoftextposhlye|>- Так, дети, придумайте выражение, объединяющее биологию и математику. Петя:- Летом вокруг нас летают тысячи насекомых.Вовочка:- Как таблицу умножения, я знаю позы размножения.
"<|startoftextpolitics|>Наш народ любит своего президента! И даже ласково называетего ""Презик"""
<|startoftextpc|>– А у тебя настоящий iРhоnе 6?– Да.– А ну согни.
<|startoftextchildren|>- Наверное, я плохой отец...- Саш, тебе всего 6 лет, ну оторвал кукле голову, ну бывает.
<|startoftextpro-rabotu|>Рецепт карьерного роста в России прост: карьера мужчины зависит от того, кто с кем пьет, карьера женщины - кто с кем спит. Проблема в том, что выпить с нужным человеком гораздо трудней, чем переспать!
<|startoftextpro-studentov|>Вопрос: Как квалифицировать предложение преподавателя студентке вступитьс ним в интимную связь в обмен на высокую оценку на экзамене?Ответ: Если знает билет - то как принуждение к вступлению в связьс  использованием служебного положения,если нет - то как изнасилование с использованием беспомощного состоянияпотерпевшей.
<|startoftextpolitics|>Для того, чтобы узнать абсолютно всё о себе и своей дажесамой далёкой родне -  достаточно выставить свою кандидатуруна выборах....
"<|startoftextpro-sosedey|>Выучил азбуку Морзе, чтобы 1 января в 8 утра простучать перфоратором всем соседям ""С Новым годом!"""
<|startoftextpc|>Мой адрес – не дом и не улица. Мой адрес – домен и IP.
<|startoftextpc|>Мужик работает сисадмином в большой акционерной компании (общий парк персоналок, серверов и узлов порядка 4000). За день затрахивают конкретно.Звонит девушка:- Я дома на клавиатуру кофе пролила. Что делать?Сисадмин: ...-->>
<|startoftextpc|>Переписка на сайте знакомств:– Вот Вы постоянно заходите на мою страничку и ничего не пишете. Такой симпатичный и такой застенчивый мужчина – это неправильно, долго пробудете в холостяках.– А я как раз почаще и захожу на Вашу страничку, чтобы подольше остаться в холостяках.
<|startoftextpolitics|>У российских политиков всегда есть выбор: или ты извиняешьсяперед Рамзаном, или цветы долго напоминают о твоей дерзостипрохожим на мосту.
<|startoftextchildren|>Каждый родивший ребёнок - это весточка о том, что Бог ещё не разочаровался в людях.© Рабиндранат Тагор
<|startoftextchildren|>- Мамочка, а когда я вырасту, я тоже буду евреем, как папа и дядя Сёма? - Ой, Моня, как дядя Сёма - ещё куда ни шло. А как папа - не дай Бог!
<|startoftextpro-studentov|>Алло! Стасик, привет! Давненько я тебе не звонил. Как сессия? На второйкурс перешёл? Почему не можешь говорить? Стоишь на посту с автоматом?Ничего себе!
<|startoftextpolitics|>В прощеное воскресенье Азарова за его украинский проститьможно, понять - нельзя.
<|startoftextpolitics|>На Первомайской демонстрации лозунг о борьбе с коррупциейбыл признан экстремистским,как призывающий к свержению существующего строя.
<|startoftextpro-rabotu|>— Ну почему у него все, а у меня - ничего?— Потому что он думает, как заработать, чтобы потратить. А ты думаешь, как потратить не заработанное.
<|startoftextpro-studentov|>Студент на экзамене ничего не может ответить. Профессор ставит ему двойку. Он ему:– Профессор! Я вчера лег около двух!– В следующий раз ложитесь около одной…
<|startoftextpc|>– Как можно заработать, имея только компьютер и стремление заработать?– Продать компьютер.
<|startoftextcats|>Я не доверяю людям, которым не нравятся коты.Но я доверяю коту, когда ему не нравится человек.
<|startoftextpro-studentov|>Преп принимает экзамен у студентки, которая ни хрена не знает.Она его по-всякому просит, чтобы он ей хотя бы четверку поставил.Он ей говорит:- Ну хорошо, я сегодня добрый, плюнь на стенку, и я тебе четверку  поставлю.Ну, она плюнула, получила четверку и пошла домой. Заходит следущаястудентка. Преп ей говорит:- Это что такое? (показывает на харчок)- Это слюна.- Правильно - пять. Следущий.Заходит другая студентка. Преп ей тот же вопрос.Она:- Это слюна.- Правильно. Иди, пять.Заходит студент. Преп ему:- Это что такое?- Это сперма.- Неправильно, это слюна. Иди - два.Заходит следущий студент. Преп:- Это что?- Сперма.- Неправильно, это слюна.- Но это же сперма, посмотрите сами!!Преп подошел к стене, пригляделся и говорит:- Так, всем кому два - тем пять, всем кому пять - тем два, а той  бляди, которой четыре, скажите, чтобы по утрам рот полоскала.
<|startoftextchildren|>На Украине такая плодородная почва, что если воткнёшь палку - то что-нибудь да родится - или мальчик или девочка...
"<|startoftextpro-studentov|>Под окнами студенческого общежития прошла демонстрация преподавателей с плакатами ""Деканат - вокзал - стройбат!"""
<|startoftextpolitics|>В автосервис заходит народный депутат:- Ну, шо там с моим мерсиком?- Короткое замыкание....- Ёп....ну так удлиняй!!
<|startoftexteat|>- Что-то ты похудела?- Да на работе зарплату не платят, работаю до позднего вечера, начальник на нервы действует.- Так ты поменяй работу.- Не могу, мне ещё три килограмма осталось сбросить.
<|startoftextpolitics|>Борьба с коррупцией в нашей стране по сути являетсяустранением конкуренции.
<|startoftextpolitics|>Анонс: 27 июля на Владимирской горке в Киеве, Владимир ВладимировичПутин и Партриарх Кирилл, проведут совместный  ритуализгнания из Виктора Фёдоровича Ассоциации с ЕС...
"<|startoftextpolitics|>Охлобыстина в Презеденты!!!!Представляете заседание кабинета министров :,,Вы, дебилы и олигофрены, жалкие питекантропы спенопластовыми мозгами!А ну, подняли со стульев те места,откуда у вас растут рукии поковыляли делать людям добро!!!""))"
<|startoftextpolitics|>Перед принятием бюджета в Верховной Раде появилосьобъявление: «Депутатам, получившим в Администрациипрезидента сумки с деньгами, срочно сдать тару!»
<|startoftextpc|>Программисты учатся на ошибках других программистов, а потом обучаютновых программистов тем же ошибкам.
<|startoftextchildren|>Дочка приходит из садика и говорит маме:- Мама у нас в садике мальчикдерется.- А как он дерется, - спрашивает мама.А дочка отвечает:- Менядерет, Машу дерет и Лену дерет.
<|startoftextpc|>Когда мы все попадем в тюрьму за скачивание музыки, надеюсь, нас рассадят по жанрам...
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел по улице и поднял глаза. Это были голубые глаза пастора Шлага.
<|startoftextchildren|>- девочка!ты почему в белом?- Сдаюсь......
<|startoftextposhlye|>В аптеке:- У вас есть какие-нибудь гормональные противозачаточные средства, или, на худой конец, презервативы?- На худой конец вчера вьетнамцы разобрали
<|startoftextpro-studentov|>Сидят три студента и решают задачу по теории вероятностей: Cто разкинули монетку и все разы выпала решка. Что выпадет в сто первый раз?Математик:- С вероятностью 50% выпадет решка.Физик:- Эксперимент показал, что должна выпасть решка.Психолог:- Выпадет орел.- Почему?- А то что - все время решка да решка. Орлу ведь тоже хочется...
<|startoftextpro-studentov|>90% выпускников экономических вузов считают, что маржа - это жена Гомера.
<|startoftextpro-sosedey|>В ЖКХ разборка по нецелевому расходованию средств:- Ну и зачем вы слесаря-сантехника в командировку с собой в Германию потащили?!- Ну не мог я иначе ... Он несколько лет просил меня показать ему его трезвого коллегу!
<|startoftextpc|>Админ сказал, модератор сделал!Автор: Мукогоренко Дмитрий
"<|startoftextpc|>Кто бы мог тогда подумать, что папа дяди Федора из ""Простоквашино"" былпрограммистом: в свитере, с бородой и защищал кота."
<|startoftextpro-sosedey|>Случайно подслушал разговор двух бабулек возле подъезда. Сначала подумал говорят про гомиков с четвёртого этажа. Прислушался - ЖЭК обсуждают.
<|startoftextpolitics|>Вчера во время очередной сессии Верховной Рады в сессионныйзал ворвались два вооруженных бандита. Они извинились заопоздание и заняли свои места.
<|startoftextposhlye|>- Зачем топтать мою любовь?- А не нужно разбрасывать! Сколько раз говорил: сдул, свернул, положил в шкаф!
<|startoftextpro-studentov|>– Скажи, Петров, почему профессор, отобрав шпаргалку, не выгнал тебя, и даже поставил четверку?– А за что меня выгонять? Шпаргалка была – всего две маленькие формулы на купюре в 200 евро!
<|startoftextpolitics|>Идёт судебное заседание.- Юлия Владимировна, где Вы находились и чем занимались 3ноября 1996 года ?- ...??? Я... сидела в кресле... с календарем в руках... исмотрела на часы....
<|startoftextpolitics|>Губернатор Харьковщины передал полномочия заместителю,переписал имущество на жену, ещё раз перечитал завещание…- Вот, Сам Папа на охоту пригласил!  – похвастался Допасвоему корешу Гепе.
<|startoftextpc|>- Что ты уставился на меня, как Виндоус на новое устройство?
<|startoftextpolitics|>Население нашей страны делится на несознательноебольшинство, которое неохотно делится своими доходами сгосударством и сознательное меньшинство,которое охотно и с огромным удовольствием, делитгосударственные доходы между собой.
<|startoftextpolitics|>К вопросу о многопартийности.– Чем сейчас заняты?– Создаем партию нового типа.– И на какой стадии этот процесс?– Ищем того самого типа.
"<|startoftextpolitics|>Вот не зря слова вежливости называют волшебными. Эрдоганодним словом ""извини"" превратил все помидоры икурорты - в безопасные."
"<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по французскому языку. Преподаватель:- Итак, переведите, хотя бы, на французский предложение:""Лягушка прыгает по болоту""- Де лягуа де блататэ де шлеп, де шлеп..."
<|startoftextpolitics|>Согласно социологическим опросам - только на одних похоронахбудут плакать 100% украинцев, при чем, 90% от радости!!!
<|startoftextpc|>Определение программиста:живой организм, превращающий кофеин и пиццу в программное обеспечение.
<|startoftextpro-sosedey|>Уважаемые работники ЖКХ! Включите, пожалуйста, отопление в квартире!А то мы бабье лето не перезимуем.
<|startoftextpc|>В сказке для программистов поросята спасаются в домике из говна и палок, который они ремонтируют быстрее, чем волк его ломает.
"<|startoftextpolitics|>Страна потеряла ""певучего ректора"", послушав какпоёт Леонид Михайлович перед зданием киевской мэрии,Поплавский обосрался от смеха..."
<|startoftextpro-sosedey|>Сара рассказывает соседке: - Иду вчера по Ришельевской, ветер жуткий, платаны раскачиваются, всё летит. Первый раз поблагодарила Бога, что вешу сто килограммов!..
"<|startoftextpolitics|>Стирает Ксения Собчак в Москве-реке стодолларовые купюры.Мимо проходит старый еврей и спрашивает Ксению:""А что ты делаешь?"",- Дай сто долларов, скажу!Дал её сто долларов старый еврей, а в ответ слышит:""Деньги стираю!""- Ну, ты и дура!- Дура - не дура, а сегодня таким как ты пятерым на вопрос уже ответила. Ха-ха!"
<|startoftextpro-studentov|>Стою в универе возле расписания. Рядом два чувака, один изних нервничает, мнётся... Достаёт монету, подкидывает,смотрит, и со словами:- Бл*ть!!! Всё равно не пойду! - уходит.
<|startoftexteat|>Бывало, встанешь ночью тёмной попить водички, например. А тут как выскочат котлеты! И заставляют их сожрать...
<|startoftextposhlye|>– Девушка, а кто вам сказал, что вы красивая?– Все мои мужчины так говорят…– Наверно они неутомимые любовники?– А как вы догадались?– Ну, это просто… Это же, как надо хотеть секса, чтобы так нагло врать!
<|startoftextposhlye|>В автобусе... Кондуктор мужчине. - Мужик с яйцами ваш билет?-Баба с пи*здой у меня проездной!
"<|startoftextpro-studentov|>Один родитель, когда его спросили, что он может сделать для школы, сказал: ""Возбудить уголовное дело!"". Следующие 11 лет администрация не беспокоила его просьбами о материальной помощи."
"<|startoftextpro-studentov|>Меньше знаешь - работаешь в ""Макдоналдсе""!© Древняя студенческая мудрость"
"<|startoftextpro-studentov|>Американский юморВ колледж приезжает суперзнаменитый профессор, специальность -связи с общественностью. И вот он решил провести первую показательнуюлекцию прямо на улице, ну, поближе к той самой общественности.Профессор студентам:- Смотрите и учитесь!И тут он достает сигарету и кричит прохожему:- Эй, ты, нигер! Ну да, ты, ты, черный, прикурить не будет?Студенты выпадают в осадок... Что? Что????Тут негр подходит к профессору, с улыбкой достает зажигалку и самподносит ему огонек, мол, пожалуйста, всегда рад.Студенты в шоке... Как? Как???Профессор студентам:- Поверьте мне, им уже так надоело, что мы жмемся и думаем пять минут,  прежде чем назовем их афроамериканцами, смущаясь и пряча глаза.  А потом шепотом говорим знакомому: ""ну, чтобы быть политически  корректным!!""...А нигер, удаляясь, ухмыляется про себя: ""Я всегда готов, белая сука,приложить руку к твоей постепенной смерти от рака!"""
<|startoftextpro-rabotu|>Это интересно: слово «работа» происходит от слова «раб», а «увольнение» – от слова «воля».
<|startoftextpolitics|>Почему Россия проиграла Евровидение? Потому что весной еегаз никому не нужен.
<|startoftextpolitics|>Японцы вручили орден НхуиРазДан режиссёру Александру Сокурову за обещание отдать Курилы Японии.За обещание присоединить Камчатку Сокурову пообещали орден НхуиДваРаза.
<|startoftextcats|>– Кошка впала в депрессию, посоветуйте специалиста.– Сойдет любой кот.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шел на встречу со связным. Он сразу его узнал. В России опять были перебои с мылом.
<|startoftextchildren|>Жил-был дядечка с хорошим чувством юмора, и фамилия у него была Стакан.Поскольку с юмором у него проблем не было, он своих близнецов, мальчика и девочку, назвал Рома и Джина.
<|startoftextpro-sosedey|>Смотрю, как злая тётка, которая со мной не здоровается, толстеет с каждым днём. Приятно, знаете ли.
<|startoftextpolitics|>Звонок в Укравтодор:- А почему кроме центра Киева и тропы от Конча-Заспы доМежигорья, больше нигде в городе не видно снегоуборочныхмашин?- Вот тот,кто накидал столько снега, пусть тот и убирает!
<|startoftextchildren|>Не очень богатая семья - мама, папа, сын - пошли в ресторан. Заказали себе скромненько. Рядом сидит новый русский, а у него на столе осетрина, мясо, птица, фрукты и т.д. Мальчик смотрит на него голодными глазами. Новый русский заметил и говорит:- Мальчик, иди поешь!Мама отвечает:- Спасибо, мальчик сыт.Новый русский:- Ок, когда пос*ыт, пусть подойдет поест.
<|startoftextchildren|>Когда мама покупает сыну шоколадку, папа, чтобы с детства приучить ребенка к реалиям жизни, откусывает от плитки 13%.
<|startoftextpolitics|>- Съездил на выходные в Монте-Карло, заглянул в казино, селчуточку пошпилить. Смотрю, а напротив Петя сидит…- Это тот Петя, о ком я думаю?- Ну да, Петя-губошлёп! Если-бы ты только видел, как ему непёрло... Когда денег у него совсем уже не осталось, онсделал последнюю ставку... на жену. И что ты думаешь, емуопять не повезло…. ВЫИГРАЛ!!!
"<|startoftextposhlye|>Приходит новая послушница вмонастырь.Матушка говоритей:""Пойдеш в баню сбатюшкой,спину емупотреш""Вернулась послушница сбани,матушка спрашивает:""Нукак всё прошло?""А она:""Ооооо,убатюшки штука такая есть,онмне даже душуизмерил.""Матушка:""От,козелстарый,а мне говорит ""божьясоска,божья соска"""""
<|startoftextchildren|>... страдал извращенной формой гомосексуализма - все время представлялсебя женщиной, страдающей патологической страстью к молоденькимдевочкам...
"<|startoftextpolitics|>-Говорят, Хорошковский каждое утро просыпается с мыслью ""Что я сделал для журналистов"".-Получается, что когда у Хорошковского бессонница, журналисты чувствуют себя гораздо спокойнее."
<|startoftextcats|>Чем шире улыбка, тем виднее клыки.© Малый Кыс
<|startoftextpro-studentov|>- А физиологию реально списать?- Нет, там палят.- А если с микронаушником приду?- В том году Саня списывал, ну который в армии.
<|startoftextpro-studentov|>Разговор двух студентов:- Ты флюорографию прошел?- Ага, с третьего раза.
<|startoftextpro-studentov|>Учитель берет мел, подходит к доске и ставит несколько точек. Потом начинает их соединять:– Из точки А мы с вами попадаем в точку В. Из точки В мы попадем с вами в точку С. Из точки С – в точку D. Далее – в точку Е. Из точки Е мы с вами попадаем в точку F. Ну и, наконец, в точку H.– Сергей Михайлович, а разве мы не в точку G попадаем?– Рано вам ещё в эту точку попадать.
<|startoftextposhlye|>Можешь смеяться как тебе угодно, хоть на до мной, хоть подо мной…
<|startoftextpro-studentov|>Преподаватель объявляет студентам:- Ну что, большую часть из вас я освобожу от зачёта. Но всё равно все  должны явиться 10-го января на зачёт - проставиться... (подумав) ну, в  смысле отметки в зачётке проставить...
<|startoftextposhlye|>Миловидная женщина идет по Тбилиси, глядя в каpту. Пpоходя мимо одного гpузина, спpашивает:- Как пpойти на улицу Шота Руставели?Гpузин:- Вай, зачем так спpашиваешь, а? Пайдем сейчас ко мне дамой, сядем за стол, випьем вина, покущаем щащлык, побеседуем, я наpисую тебе схему...Женщина (пpеpывая):- Стоп! По такой схеме меня сегодня уже два pаза вы@бли.
<|startoftextposhlye|>- Ну как ты можешь заниматься сексом, когда я не хочу.- Я могу заниматься сексом даже тогда, когда тебя нет.
<|startoftextcats|>Кот принимает солнечные ванны и наслаждается жизнью, пока ты, человечишка, просиживаешь свою жизнь, перекладывая бумажки в офисе, чтобы купить ему еды и разных ништяков. Человек - царь природы? Ну-ну...
"<|startoftextposhlye|>всё перепробовал мужик - пришёл в публичный дом - у бандурши эксклюзива попросил - та предложила ""поющий минет"" - тот заинтересовался...заходит в апартаменты - девушка - всё красиво - свет выключает - строчит и Оперной Дивы песни льются... тот в очумении выпрыгивает - включает свет - она на кровати и в стакане глаз..."
<|startoftextposhlye|>Идут парень с девушкой, он покупает ей одну рафаэлку. Девушка обиженно смотрит на него:- Возьми мне столько, сколько раз занимались с тобой любовью.Парень заходит в магазин, обдумывает...- Мне пожалуйста пять рафаэлок, три чупа-чупса и... одну шоколадку
"<|startoftextpro-studentov|>Студент-философ смотрит передачу Малахова. Покачав головой, он с грустьюзамечает:- Если бы великий философ Гегель видел ""Пятьдесят блондинок"", я думаю,  он пересмотрел бы свои взгляды и мне никогда не пришлось бы учить закон  о переходе количества в качество."
<|startoftextpc|>Из переписки:прикинь, у меня тут антивирусы друг друга за вирусы приняли - войну развернули - вот уррроды!))))так прикольно - вчера каспЕр убил нода,а седня остаточные файлы ндоа самостоятельно скачали себя и подкрепление из инета за счет моего траффика, даж не спросив - и вместе мочат каспера)))ес каспЕр проиграет - у меня полсистемы, грят, рухнет))но се равно за нод сёня болею - живучий падла)
<|startoftextcats|>– У меня дома мыши над кошкой глумятся.– ?– Сыр в мышеловке валерьянкой смазывают.
<|startoftextpolitics|>После очередного конфликта россиян с кавказцами,  Путинрешил сходить к ведьме. Та вызывает дух Сталина, ВладимирВладимирович его спрашивает:- Иосиф Виссарионович, обращаюсь к Вам за советом. У меня встране всё никак не могут ужиться православные смусульманами. Всё время враждуют, конфликтуют, погромыустраивают. Что мне делать?- Эсть только адын способ - нада абратыть их всэх в аднувэру.- Но в какую? - удивился Путин. - Христианство илиислам?- Марксызм-лэнынызм....а это старьё - в утыль!!!
<|startoftextpolitics|>И кто теперь скажет, что наш суд, не самый гуманный?Хулиган, участник яичного нападения на президента Польши,получил всего один год условно и то лишь за лишение жизниневылупившегося цыпленка!!!
<|startoftextpro-studentov|>Профессор читает лекцию по мочеполовой системе мужчин: — Некоторые студенты спрашивают, — говорит он, — какаядлина полового члена считается нормой? Вот у меня... — сэтими словами препод засовывает руку в карман брюк икопается там. Аудитория замерла, следя за его рукой. Он быстро вынимаетруку из кармана с зажатым в ней носовым платком: — ...был случай... — как ни в чем не бывало, продолжает он,вытирая платком лоб. Аудитория, к недоумению профессора, грохнула.
<|startoftextpro-studentov|>Профессор студенту-лингвисту, валящему очередной зачет:- Ну ладно, так и быть, скрепя сердце поставлю вам зачет, если вы  скажете мне, какие три слова наиболее часто используют студенты.- Я не знаю.- Абсолютно правильно! Давайте зачетку!
<|startoftextposhlye|>- Дорогой, что ты подразумеваешь под взаимным удовольствием?- Жесткий лизинг и тяжелую ротацию!!!
<|startoftextchildren|>– Девушка, Вас можно пригласить на танец?– Трое детей…– Аааа… ну отдыхайте, отдыхайте…
<|startoftextchildren|>В каждом Мужчине живет мальчик, так же как в каждой Девочке живет женщина.
<|startoftextpolitics|>В депутата бросили фикалиями, и не попали....А все потому что против законов природы не попреш - тела с одинаковым зарядом отталкиваются друг от друга!
<|startoftextpolitics|>Во всё мире политики работают за деньги, и только у нас политики за деньги не работают.
<|startoftextpolitics|>В уборной Верховной Рады, уборщица Клавдия Васильевна,сегодня явно не в духе:- ..країной вони управляють зарази такі..... пиписькойсвоєю, хоть би хто навчив їх управлять....
<|startoftextpro-studentov|>- Вадик, как твоя курсовая? - Ещё не закончил, но скоро начну.
<|startoftextpolitics|>Д. Медведев сообщил, что промышленное производствоувеличилось на 2,8% и похвастался своими поделками изпластилина.
<|startoftextchildren|>Девочка вышла покакать на снег,Сзади неслышно подполз печенег.Ярко блеснул ятаган печенега - Кровь и какашки смешались со снегом.
<|startoftextpro-studentov|>86-ой год, военная кафедра МИИТа, занятия по огневой подготовке,ведет майор Полещук (легендарная личность, голос у Полещука похожна голос генерала Лебедя, так что легко представить).Очередной вопрос. Полещук прохаживаясь между рядами, пальцемуказывает на того, кто будет отвечать на вопрос:- А теперь ответит студент - БЛОНДИН. Вы, товарищ студент.Поднимается абсолютный брюнет и начинает что-то отвечать....Полещук, перебивая:- Два, товарищ студент!!!- А теперь ответит студент - БРЮНЕТ. Вы, товарищ студент.Поднимается светловолосый парень и начинает что-то отвечать....Перебивая:- Два, товарищ студент !!!- А теперь ответит студент - МУДАК. Вы, товарищ студент.(с разворота указывает на первого попавшегося) - Ха, ха, ха, ха...Вот так шутили наши отцы-командиры.
<|startoftextpolitics|>Депутаты Верховной Рады отправились в круиз. Лайнер утонул,а депутаты нет,.....даже те, кто плавать не умел.....
<|startoftextpolitics|>Минск. Выступает Президент Лукашенко на сессии национального парламента:- Уважаемые таварищи! Хачу саабщить вам о том, что Рассия далжна нам 2 миллиарда долларов.Вопрос из зала:- Позвольте узнать, за что?- А что же вы думали, я с ними в теннис на фантики играю?
"<|startoftextpc|>Один программист к другому в гости зашел. Ну отправились накухню, по ""рюмочке чаю"" пропустить. А 6-летнийсынишка попросился за компом пока посидеть, поиграть.И вот беседуют они на кухне, и гость спрашивает:- А не стремно парнишку за свой комп-то сажать? У тебя жетам все базы данных, разработки?- Да нет, у меня рабочие папки все запоролены и скрыты, оних не найдет просто.Через полчаса мальчик вбегает на кухню:- Пап! А что за надпись такая английскими буквами на черномэкране: ""Формат С комплетед""?"
"<|startoftextpolitics|>Поэт получил заказ на стихи про президента, и уже вторую неделю пытается придумать другую рифму к слову ""бадминтон"""
<|startoftextposhlye|>Два одесских приятеля.- Представляешь, Изя, я вчера довёл женщину до оргазма только одним своим голосом!- Фима, шо-то не пойму... Ты шо, туда кричал?!
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер гнал машину по шоссе со скоростью 180 км/час. Рядом бежал Штирлиц, делая вид, что беззаботно прогуливается.
<|startoftextpro-studentov|>Снимают кинофильм на библейские темы. На роль Евы нужнакрасивая актриса с тонкой девичьей фигурой и без пупка.Всех актрис режиссер просит раздеться догола, осматриваети бракует: слишком пупок заметно. Приходит студентка -никаких следов пупка у нее нет, ровный гладкий живот. Ее берут.После съемок режиссер ее спрашивает:- Ты так и родилась без пупка?- Нет, стерся.
"<|startoftextchildren|>– Доченька, чем сегодня в садике занимались?– Маму рисовали…– Так вы и вчера маму рисовали, вроде бы?!– Ну, да… мы каждый день маму рисуем… воспитательница нам всегда говорит: ""Всем сидеть тихо и рисовать… Мать вашу!""."
<|startoftextpro-studentov|>Профессор психологии читает лекцию:- Лучший способ избавить девушку от депрессии - заняться сней сексом...Студент:- Профессор, а как довести девушку до депрессии...?
<|startoftextchildren|>В зоопарке возле клетки с обезьянами ребенку объясняют:– Смотри вот обезьяна папа, Вот обезьяна мама!Чадо размышляет- А де баба Галя?
<|startoftextpro-studentov|>Старый профессор на экзамене:- Так, кто считает, что знает предмет на 5 баллов?Подняло руки пара студентов. Профессор: - давайте зачетки. И ставитотлично.- Кто считает, что знает предмет на четыре балла?Подняло руки человек десять. Тоже собирает зачетки, ставит четыре.- Кто считает, что на 3?Подняли руки - та же история.- Значит, так - остальные неуд, приходите на пересдачу.Студент:- А когда пересдача?Профессор:- Ну-у-у, давайте сейчас. Итак, кто считает, что знает предмет на 5  баллов?...
"<|startoftextposhlye|>Старуха приходит поздно домой и говорит деду:– Ну молодежь пошла! Стекло едят!– Да ты че!?– Захожу ща в подъезд. Молодые двое обнявшись стоят. И она ему говорит: ""Выкрути лампочку – в рот возьму""."
<|startoftextchildren|>Воспитательница:– Вовочка, кем ты будешь, когда вырастешь?– Алхитектолом. Выстлою себе дом без углов.– Почему же без углов?– Надоело очень!
<|startoftextpro-studentov|>Докладываю через космос.По случаю Дня студентов дедушка Лу под присмотром Платоныча заложил воснование нового корпуса спецакадемии большущий никелированныйспецбулыжник с нехорошим посланием нашему султану, после чего отбыл наконспиративные квартиры.Джеймс Бонд
<|startoftextpro-studentov|>Два голодных людоеда, бывалый и начинающий, подползают по кустамк небольшому торжеству, организованному студентами в лесу.Начинающий:- Слушай! Народу сколько! Вот сейчас перкусим!Бывалый:- Ты что! Это же студенты! Мяса мало, да и то жесткое. А на  следующее утро бодун ужасный и привкус дешевых сигарет во рту!
<|startoftextpro-studentov|>Молодой человек поступает в театральный институт. Наэкзамене ему дают задание - этюд: изобразить слона. Онделает тупое выражение лица, выворачивает оба кармана брюк иговорит:- Хобот показать?
<|startoftextpro-studentov|>Утром мать спрашивает сына: - Вадик, ты какие-нибудь другие способы подготовки к экзаменам знаешь, кроме молитвы?
"<|startoftextposhlye|>Встречаются два мужика, один другого спрашивает:– Что ты будешь делать, если узнаешь, что завтра наступит ""конец света""?– Да я просто начну тр*хать все, что шевелится! А ты что будешь делать?– Постараюсь не шевелиться!"
<|startoftextchildren|>Девочка разглядывает беременную женщину.– Что это у вас? – показывает пальчиком на живот.– Это мой ребеночек! – улыбается будущая мама.– А вы его любите?– Конечно, очень люблю!– Тогда зачем же вы его съели?!
<|startoftextpolitics|>Если политики начали признаваться вам в любви – значит, скоро выборы.
<|startoftextchildren|>- Папа, а почему конфеты заворачивают в шелестящие обертки?- Чтоб вся квартира слышала как наша мама худеет.
"<|startoftextcats|>– Мой кот сегодня забрался в моток сетевого кабеля и полдня просидел там с важным видом.– Он, наверное, думает, что это и называется ""сидеть в Интернете""."
<|startoftextpolitics|>Раннее утро, после праздников.- И где эта справедливость? – удивлялся Виктор Фёдорович, -мужикам с 50-ти и 100-гривневой купюры,  цветы по праздникамрегулярно возлагаю, а бабе с «двухсоточки» и мужику с«пятисотки» - никогда.....А ведь по идее, они должны быть важнее…
<|startoftextpolitics|>Наконец в ЦРУ признались, что в течении нескольких летпрослушивали телефон Дмитрия Медведева, но так и не смоглипонять, о чем говорит этот человек.
<|startoftextpolitics|>Азарову кошмары сняться исключительно на украинском языке.
<|startoftextpolitics|>Передайте кто-нибудь министру, что убивает не курение, а воровство в здравоохранении.
<|startoftexteat|>Маленькая девочка в магазине:– У вас есть такая мороженка, вкусненькая, ванильненькая с шоколаденькой, вишенкой и вареньецем?– Нет.– Хуевенько.
<|startoftextpro-studentov|>Дочь - отцу:- Папа, меня бросили.- Кто!?- Институт
<|startoftextposhlye|>Секс по телефону:– Я сейчас снимаю один носок… теперь второй… сейчас третий…– Ты что, из Чернобыля?– Нет, я из Верхоянска. Холодно у нас очень!…
<|startoftextpro-studentov|>Купив беляш на ж/д вокзале в Москве, корейский студент почувствовал вкус родины.
"<|startoftextpro-sosedey|>Соседка стучится ночью.Спрашиваю: ""Кто?""Отвечает: ""Соли надо?!"""
"<|startoftextpro-studentov|>Названия для диссертаций (вариант 1): ""Неприменение несмычковых инструментов лицами духовного звания"" (Для чего попу гармонь) ""Проблемы транспортировки жидкостей в сосудах с переменной структурой плотности"" (Как носить воду в решете)"
<|startoftextpolitics|>Путин:- Кунжутович, что за фигня: почему сбит новейший вертолётМИ35М? Где система защиты?Шойгу:- Владимир Владимирович, так это наши случайно«дружественным огнем» сбили, а защита была только от чужихракет
<|startoftextposhlye|>Подслушано в бане.- Правильно говорят - после свадьбы хороший секс заканчивается.- Неправда, у меня например не так.- Да ну ?!- У меня с моей и до свадьбы хорошего секса не было.
<|startoftextpro-studentov|>Мент останавливает студента и велит документы предъявить.- Та-а-а-ак, не работаем, значит...- Да, не работаем.- Та-а-а-ак, денежки государственные прожираем, значит...- Да, прожираем.- Та-а-а-ак, студенты мы, значит...- Нет, извините, студент только я.
<|startoftextcats|>Две подруги:– Мне с котом не повезло – агрессивный, всё время хочет жрать, и шляется до поздней ночи.– Зачем терпишь – разводись с этим скотом!
<|startoftextposhlye|>Двое лежат в постели. Он:– Я кончил!Она:– Я еще нет.Он:– Ну, ты пока кончай, а я пойду покурю.
<|startoftextpro-sosedey|>Занимательная арифметика. Стоимость установки газового счётчика минимум 2500 рублей. Окупаться счётчик начнёт, в лучшем случае, лет через 7-8. Сэкономить можно за 10 лет, за вычетом установки, примерно 1000 рублей. И вот на эту 1000 рублей нужно будет умудриться купить и установить новый счётчик, т.к. именно через 10 лет срок службы старого счётчика закончится!
<|startoftextpro-studentov|>Московская консерватория. Пятница. Вечер. Студенты давно разошлись.Небольшая старая аудитория. Запах натертого воском паркета. Притушенныйсвет. Профессор по классу виолончели наконец один и, закрыв глаза,что-то негромко играет. Тут входит уборщица Мария Петровна. Профессорузнал ее по шагам и, не открывая глаза, спрашивает:- Ну, что тебе, Мария Петровна?- Да вот, Никанор Афанасьевич, проблема у меня. Внучек, Егорка - ему  семь лет, а уже онанизмом занимается...- Ннн-да?..... Ну, где он? (продолжает играть на виолончели)- Да вот он (из-за спины Марии Петровны выходит Егорка, неохотно,стесняясь, смотря в пол).Профессор (открывая глаза, но продолжая играть):- Ну что, Егорка, сколько тебе годков-то?- Семь.- Семь? И уже онанизмом занимаешься?- Да, Никакор Афанасьевич, занимаюсь.Профессор, опять закрывая, задумчиво:- Оно и верно. Рано еще, ебстись-то.
<|startoftextposhlye|>Сынок подходит к папе и спрашивает:- Пап, а раньше мужики знали, что у женщин есть клитор?- Нет, сынок, лизали все подряд.
<|startoftextpc|>Программисты в старости:– Внучек, возьмёшь скрипты? Я сам писал.– Дед, у нас дома и своих скриптов навалом!– Да у вас-то, небось, все скачанные, а дед сам писал!
<|startoftextcats|>Если бы все женщины без мужика орали так же, как орут кошки, когда хотят кота... Всё было бы намного проще..!
<|startoftextcats|>Кот - это ходячая реклама того, как прекрасно ты мог бы жить, если бы не долбаная работа.
"<|startoftextposhlye|>- Дети, придумайте предложение со словом ""ананас"".Вовочка первым поднимает руку:- У нас папа получил получку и всю пропил.- А где же ""ананас""? - спрашивает учитель.- А на нас он х.. положил..."
<|startoftextpro-rabotu|>Сварливая хозяйка уволила прислугу. Когда служанка уже уходила, она кинула три монеты собаке.– Что это значит? – закричала хозяйка.– Не беспокойтесь, мадам, она их заслужила. За те три месяца, что я у вас работала, она всегда вылизывала тарелки начисто.
<|startoftextpro-studentov|>Хорошо сданная сессия кормит студента, плохо сданная - преподавателя.
<|startoftextpro-studentov|>Студент приходит на очередную пересдачу. Профессор, устало:- Ну что, молодой человек, на этот раз приготовили?Студент, протягивая зачётку:- Приготовил. Возьмите на последней страничке.
<|startoftextpolitics|>20 марта 2013 года Госдуме не хватило кворума в связи смассовым отъездом депутатов в отпуск на Кипр.
<|startoftextpro-rabotu|>Две подруги в офисе сетуют на жизнь:– Все так дорожает… Трусы купить и то проблема. А мой вчера пришел без трусов, скотина! И не помнит где оставил.– А чё ты на меня так смотришь? Нет их у меня!
<|startoftextpro-studentov|>В знак протеста против гонений на народный напиток два столичныхстудента приковали себя наручниками к бочке с пивом.
<|startoftextposhlye|>Даже очень сильному мужику легко свернуть голову грудью пятого размера.
<|startoftextpro-studentov|>Институт дал мне многое - раньше у меня не было ничего, а сейчас - ничего и дёргающийся глаз.
"<|startoftextposhlye|>Приходит мужик в сексшоп покупaть бaбу резиновую.
Продaвец спрaшивaет:
- Вaм обычную или с интеллектом?
- С интеллектом.
Нa следующий день мужик возврaщaется в мaгaзин:
- Поменяйте нa обычную.
- А что не устрaивaет?
- Не дaлa."
"<|startoftextpro-studentov|>Профессор объясняет студентам:""Мамонты в конце ледникового периода исчезли очень быстро, все равно,как у нас - пейджеры!.."""
<|startoftextpolitics|>Янукович Путину:- Зая, я убил евроинтеграцию, что делать?- Устрой истерику, ничего не говори и не подписывай.
<|startoftextpolitics|>Как-то странно, когда членов Партии Регионов, которых большевсех раздражают сексменьшинства, мы постоянно видим на всехконцертах Бори Моисеева, плотно сидящих в первых рядах!
<|startoftextpro-rabotu|>– Почему ты не на работе?– Начальник сказал, если в пятницу не приду, то в понедельник могу не появляться – целых четыре дня выходных!
<|startoftextpolitics|>В свете последних событий в мире понимаешь, что лидеры ядерных государств очень хотят, чтобы все люди были счастливы. И умерли в один день.
<|startoftextcats|>Муж: Ты кошку кормила утром?Жена: Да.Муж: Я пришёл её ещё раз покормил. Наша кошка умеет имитировать голод.
<|startoftextchildren|>Девочка спокойно в коляске спала На нос ей село два комара... Долго стекала кровь с топораПапа убил одного комара.
<|startoftextpolitics|>Побег экс-ректора налоговой академии Мельника – это судя повсему, проверка одного из вариантов «эвакуации»пакращувателей, после 2015 года…
<|startoftextpro-studentov|>Дочь-студентка, только что получившая права, в первый раз подвёзла матьдо дома. Когда машина остановилась, мать сказала:- Благодарю тебя.- Да пожалуйста, - ответила дочь.- Я сказала это не тебе, а Господу Богу.
<|startoftextpolitics|>Больше всего Янукович боится, что после всей всплывшейинформации о его состоянии, первой его найдет Люся…
<|startoftextpolitics|>Виктор Фёдорович спрашивает у своего советника:- Шо будем делать в торговой войне с Россией?- Думаю для достижения консенсуса, нужны радикальные меры,интеграционный поход к менеджменту, системное мышление иактуализация концептов…- Шо то я не понял, а ты сейчас с кем разговариваешь?!
<|startoftextpc|>— Вот, здесь, нажимаете «новая вкладка» и появляется новоеокно в браузере…— Так, стоп! То есть, я зря второй ноутбук покупал?
<|startoftextpro-studentov|>Идет выпускник с мамой по КПИ:– Мама, я не хочу поступать в КПИ, я хочу в Шевченка…– Нет, сынок!Тут видят в коридоре лежит студент – бухой, обструганый и т. д.Мама, подумав:– Да, наверное лучше поступать в Шевченка.Студент:– Правильно, идите к нам.
<|startoftextpc|>– Алло! Вы не можете сделать так, чтобы с 23-00 до 7-00 у меня сегодня не было интернета?– Что, выспаться захотелось?– Да.– Сделаем.
<|startoftextposhlye|>- Мама, мама, я сегодня с девочкой в губы целовался!!! - Да?! И что она тебе сказала?? - Я не слышал, она мне коленями уши закрыла...
<|startoftextposhlye|>Мужик просыпается от искусного обалденного минета. Только глаз на секунду приоткрыл, а там теща. Ну притворился, что спит, а сам думает что дальше будет... 5 минут прошло, 10 и тут каак... заорет! А теща ему грозным голосом: - Чего орешь, Альму напугаешь, подавится еще, бедная собачка...
<|startoftextpolitics|>Известный политик, во время визита в Израиль, кладет запискув щёль Стены Плача...Голос из стены: - Фёдорыч, у меня столько нет...
<|startoftextpolitics|>Выступление Главы Верховной Рады на трибуне парламента, послучаю празднования Пасхи....Один из зарубежных гостей, интересуется:- А что Леонид Ильич Брежнев воскрес???
<|startoftexteat|>– Алло, это пожарная?!– Да.– Пожарьте нам, пожалуйста, картошечки!– Мы не жарим, мы тушим!– Хр*н с ним, потушите!
<|startoftextpro-studentov|>Студент сидит в кафе, грустный такой, убитый. Приятель спрашивает,ты че такой?- Да вот, прочитал сегодня в газете, что в спермабанке дают  по 100 руб за порцию...- Ну и че?- Чего, чего... Получается, что я за 4 года спустил целое состояние!
"<|startoftextpro-studentov|>– Профессор, когда вы первый раз рассказали свою гениальную теорему, вы наверное произвели настоящий фурор, вам рукоплескал весь зал, все рассыпались в похвалах…– Да нет, мне сказали буквально следующее: ""Не еб* мне мозги, нажрался – так спи спокойно""."
<|startoftextpc|>В нашей команде достаточно опытных разработчиков, настоящих профессионалов своего дела. Поэтому, спустя какое-то время, мы всё же нагугливаем решение.
<|startoftextposhlye|>– 14 пачек презервативов, пожалуйста– Пакет надо?– Нет, она у меня красивая.
"<|startoftextpolitics|>У Литвина отрицают разговоры о своем вхождении в ПР перед выборами: ""Мы разные политические силы"",в основном,мальчики по вызову."
<|startoftexteat|>– Ты зачем взял новый пакетик с чаем?– У старого уже ниточка стёрлась…– А новую пришить, что рук нет?
<|startoftextpro-studentov|>- Чем отличается профессор от студента?- Профессор - это студент, который сдал ВСЕ экзамены.
<|startoftextpc|>В компьютерном клубе.Мальчик:- Админ! Админ! Там в туалете пацан застрял!Админ:- Ну и что, мне теперь ему туда сеть провести?
<|startoftextposhlye|>Ответ внучкуНе велит старухаСало,масло слать. Говорит:не маленький,Можешь хуй сосать.Хуй соси ,Егорка,Собирай бычки. От меня посылкуБольше ты не жди.Шевели рогами,Милый мой внучок,Будет тебе сало,Будет табачок!
<|startoftextpolitics|>В стране дураков умный королём не станет...
<|startoftextpro-studentov|>Студент-политолог в борделе:- Арабки у вас есть?- Есть.- Еврейки есть?- Есть. Вы хотите обеих?- Нет, лесби-шоу: я пишу курсовую про арабо-израильский конфликт...
<|startoftextpro-studentov|>– Как могли поручить оперировать меня студенту?!– Студентам тоже надо набивать руку, а ваш случай был весьма поучителен.– Но послушайте, доктор…– Я не доктор, я апостол Петр.
<|startoftextpolitics|>Какую из первоочередных задач, стоящих перед вами в качествеПрезидента, Вы считаете самой сложной? - И ногу... - Что-то с ногами? - Да нет, иногу...рационную речь прочитать!.
"<|startoftextpolitics|>Назначить генерала-танкиста командующим Черноморским флотом- это очень сильный ход Порошенка.Как говорил Сунь Цзы в своём «Искусстве войны»: ""нужночтобы враг офигел от твоих действий""."
<|startoftextposhlye|>Собрала старшая монахиня всех монашек и спрашивает: -Дочери мои, кто ридел мужской член, поднимите руку. Одна поднимает руку. - Иди дочь моя, умог глаза в святой воде и будешь прощена. А теперь, поднимите руку кто держал член в руках. Другая монахиня подняла руку. - Иди, дочь моя, умой руки и будешь прощена. Голос из толпы: - А можно рот пополоскать, пока никто ж#пу не помыл...
<|startoftextpro-rabotu|>– Друг работает на заводе. Так вот, он недавно отрезал там палец. Знаете, что он при этом сказал?– Что?– Слава богу, не себе.
<|startoftextposhlye|>Красная Шапочка прибегает домой и жалуется маме:– Мама, представляешь, я когда шла к Бабушке, то там, в лесу дровосеки увидели мою красную шапочку и начали ко мне сексуально приставать…– Дровосеки, говоришь!!! Так, давай сюда шапочку!! Мама быстро!!...
<|startoftextpro-sosedey|>Во исполнение поручений Президента, правоохранительные органы Московскойобласти пресекли деятельность ЖКХ и наладили работу казино.
<|startoftextpro-studentov|>Раньше студенты учились и подрабатывали, а теперь работают и подучиваются.
<|startoftextcats|>– Я тут котёнка завела. Помоги придумать какое-нибудь компьютерное имя…– Мышка!– Ты чё, это же котик!– Ну, тогда блох питание.
<|startoftextpolitics|>Помнится в СССР,приходишь в цырк,а там фокусник показывалмонетку, после чего она исчезала, а затем появлялась вдругом месте.....и это казалось чудом!!!А в нынешние времена, теперь любой государственный деятельтакие фокусы с бабаками проделывает, как два пальцаобосцать!!!
<|startoftexteat|>Прогресс науки -  от  еды стали умирать чаще, чем от голода.
<|startoftextchildren|>Нужно оградить детей от опасного контента - принять закон запрещающий заборы.
<|startoftextpro-studentov|>- Может героин попробуем? Всё лучше, чем сопромат учить.- А ты откуда знаешь? Учил, что ли?
<|startoftextcats|>— Роза Моисеевна… Заберите своего кота… Он опять у рыбного отдела голодный обморок изображал.
<|startoftextposhlye|>– А новый купальник какой у тебя?– Полосатый…– А попа не будет на арбуз похожа?!– Будет…– Прикольно… И грудь, как арбузики, да?!– Не, как крыжовник.
<|startoftextpro-rabotu|>На собеседовании:- Почему ушли с прошлого места работы?- Пришлось уйти. Не обладаю достаточной гибкостью.- В смысле? Медленно реагируете когда меняется ситуация?- Нет. У меня не получается, когда лижу жопу, преданно заглядывать в глаза.
<|startoftextchildren|>Утро. Переполненный автобус. На сиденье мужик с женой и ребенком. Ребенок бубнит вопросы, мужик на автопилоте отвечает, типа: угу, да, конечно… И тут происходит такой диалог:– Па-а-ап, ты маму любишь?– Да!– Сильно любишь?– Конечно.– А часто любишь?– Хмм. Ну да!Тут встрепенулась мама:– Да хр*н там часто!Ребенок, так же монотонно:– Па-а-ап, а какой хр*н там часто?
<|startoftextpolitics|>Встреча премьеров России и Украины: - Николай Янович, Вы ведь сами – русский, а выступаете завступление Украины в ЕС ? Где логика?- Дмитрий Анатольевич, какой я Вам русский? Я  давно ужедонецкий!!
<|startoftextpro-studentov|>У студентки спрашивают:- Какая разница между студентом, ректором и трамваем ?- Между студентом и ректором - никакой! А под трамваем не была...
<|startoftextchildren|>Утро... Теплая постелька... Сладкий сон... Вдруг...Удар по голове пультом: -  Кучимутики!
<|startoftexteat|>Купила новый высокотехнологичный холодильник. Пытаюсь его открыть после 18:00, а он мне говорит человеческим голосом: - Будет день - будет пища.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц очнулся в комнате с зарешеченным окном. Голова гудела, надо было собраться с мыслями.- Так... Что было вчера - не помню. Видимо - били по голове. Значит если войдут в советской форме - надо проситься сразу к Сталину. Если в гестаповской - сразу к Борману и заявить, что все вспомнил...Дверь открылась и вошел министр культуры.- Да... Перебрали вы вчера, товарищ Тихонов...
"<|startoftextpro-shtirlica|>Берлин. Апрель 1945 года.Штирлиц подъехал к рейхсканцелярии на своем ""Мерседес-Бенце"".Он вышел из машины и включил противоугонку: в последнее время в Берлинепошаливали партизаны...                                                                   В.Х."
<|startoftextpolitics|>-Говорят Азаров готов занять место Яценюка.-Ну, зачем же занимать чужое место? У нас есть и двухместныекамеры.
<|startoftextpolitics|>Министр социальной политики, Наталья Королевская, клятвеннообещает отменить бесплатный проезд депутатов в общественномтранспорте!!Ну наконец-то!Свершилось!!! Слава тебе Господи!!! А то всё метро, трамваи и троллейбусы забиты нардепами,катающимися на шару!
"<|startoftextpc|>Один программер спрашивает другого:- Как Иисус накормил 5000 людей 5 хлебами и 2 рыбами?- Думаю, не обошлось без функции ""копировать-вставить""..."
<|startoftextchildren|>Мальчик с девочкой знакомятся. Мальчик: - Сколько тебе лет? - Отгадай с трёх раз. - 18! - Я же сказала с трёх раз, а не с первого раза!
<|startoftextchildren|>СМСка от ребенка: В лагерь прибыл, нары выделили, приступаю к отбытию 21-дневного срока.
<|startoftextpolitics|>Муж с женой приехали из села в Киев, гуляют по центругорода. Идут мимо Банковой, смотрят идёт Виктор Фёдорович сохраной.....Мужик, набравшись смелости, обращается к президенту,показывая ему фотоаппарат:- Віктор Федорович, вибачте будь ласка....!!!- Да без проблем, шо вы, пожалуйста...- Сфотографуйте нас будь ласка з жінкою......на фоні цьогоквадратного джипу....
"<|startoftextpc|>Windows:""Приветствую вас, мой повелитель! Вы действительно хотите удалить этот файл, мой повелитель? Извините, я не могу удалить этот файл, мой повелитель, без него моё существование станет невозможным, о мой повелитель!Linux:""Дарофф, чувак! Хочешь это сделать? Валяй! Что ""Ой, блин!"" ? Я тебя просил это делать? Тряси теперь бубен, я послушаю..."""
<|startoftextpolitics|>— Эх, надо было мне отца слушать, когда я пацаном был. А яего, дурак, не слушал...— А что он тебе говорил?— Да хрен его знает. Я ж тебе говорю — я его не слушал...
<|startoftextpro-studentov|>– Сынок, ты почему получил двойку по математике?– Училка сказала найти Х, я не смог.– Этот Х еще не нашли? В наше время тоже искали.
<|startoftextpro-studentov|>ПРОВЕРЬ СЕБЯ, или КТО КАК ГОЛОСУЕТ:- Желчный холерик: Не читая - сразу всем по минус 2, потом читает.- Меланхолик: После прочтения всем по минус 1 - чтобы шибко не  выежывались.- Щедрый сангвиник: Не читая - всем по плюс 2, потом читает.- Просто сангвиник: После прочтения всем по плюс 1 - не зря ж  карячились.- Флегматик: Никому ничего - пусть сами между собой со всей этой  хреновней разбираются.- Математик: Каждому - по нулю и по два в уме.- Коммунист: Революционная уравниловка, у кого много - по 2 отнять, а у  кого мало - по 2 добавить.- Налоговые инспектора и гаишники: Каждого ободрать по максимуму  минусовыми двойками и по возможности повторить эту процедуру с других  компьютеров.- Бухгалтер: Первым пяти - по плюс 2, остальным пяти - по минус 2, чтобы  баланс сходился.- Студент: После стипендии - на полную катушку, щедро всем по паре плюс,  перед стипендией - всем по нулям.- Скряга: Первому в списке с трудом и сомнениями - единицу (сначала  плюсовую, а потом вместо нее - минусовую, поскольку она все же меньше  плюсовой, хотя и ее жалко).- Чекист: После тщательного ознакомления, пока никому ничего, потом,  после особого совещания - каждому по заслугам.- Женщина: Из-за невозможности лицезреть авторов, бессистемный и  произвольный подход к голосованию, лишь бы у каждого что-нибудь стояло.- Мужчина: Где про баб и пиво, тем по плюс 2.- Автор: Себе плюс 2, остальным по минус 2, иначе будешь в ауте, так как  тебе уже конкуренты свои минусы воткнули.- Сексуально озабоченный: Чего сюда вообще лезть после порносайтов, если  в курилке и так все прикольное расскажут.
<|startoftextpro-studentov|>Приходит студент на экзамен по медицине. Ну ни чего не читал и с ходу делает профессору предложение: - Проф, 3 очка и я пробью !#@-ем стену. - ??!! Согласен! Пробил, 3 очка - свободен. Слудующей приходит девушка. И профессор с ходу делает предложение: - 5 очков, если угадаешь кто в группе способен им стену пробить. - Иванов! - ?! - Да вон вокруг дырки на известке моя губная помада.
"<|startoftextpc|>Звонит программист на радио ""Европа-плюс"" и говорит:– Поставьте мне песню группы ЛЮБЭ про загрузку компьютера.Ведущий:– Что-то я не помню у группы ЛЮБЭ такой песни. Напомните текст!Программист:– com.bat, батяня, батяня com.bat…"
<|startoftextpolitics|>Люди делятся на две категории:1-я, кто делится.2-я, кто не делится.
<|startoftextpolitics|>Неважно кто победил - Дональд или Хилари. Главное, что для США закончилась чёрная полоса.
<|startoftextpro-rabotu|>Секретарша заходит к шефу в кабинет и говорит:– С этого дня у меня будет зарплата в 1000$ и 4 выходных в неделю.– А кто это тебе сказал, милая?– Гинеколог и адвокат.
<|startoftextpro-studentov|>В медицинском институте приходит на экзамен студентка, котораяну ничего не знает. Профессор (показывая на лоб) спрашивает:- Какая это кость?Студентка:- Лобковая.Профессор:- Вы хорошо подумали?Студентка:- Да.Профессор (показывая на нос):- Тогда это что?...
<|startoftextpro-shtirlica|>- Слышь, Колян, угадай, про кого загадка: Один чувак, сам русский, а  по-немецки шпарит как на родном языке. Работал в Германии, и за это  получал награды и звания от Советского правительства.  Выдержан, спортивен. Хата за городом, а на работу ездит на иномарках  исключительно немецкого производства. Подарил другому чуваку лыжи,  хотя тот в натуре и стоять на них не умеет...- Штирлиц, что ли?- Думай, Колян, думай!
<|startoftextchildren|>Я уже не девочка - кошмар кончился.
<|startoftextcats|>Любить кота - это не миллионы фоток и сбор лайков. Любить кота - это, когда эта скотина болеет, покупать лечебный корм ей, а не бухло себе.
"<|startoftextpolitics|>Если в Венеции гондольер - это лодочник, который  стояуправляет гондолой, то у нас ""гондольерами"",принято называть водителей гондовозов с мигалками!!!"
<|startoftextpro-studentov|>- У вас занятия во сколько начинаются?- По-разному, говорят, даже утром в 8-30 есть…
<|startoftextpro-studentov|>Студент в доску засыпался на экзамене. Ему профессор и говорит:- У вас, господин студент, не голова - а пустыня.На что ему студент отвечает:- Да, профессор, однако и в пустыне есть оазисы, но не каждыйверблюд может их найти.
<|startoftextchildren|>Когда я был маленьким, моя семья часто переезжала. Иногда я не мог найти их по полгода.
<|startoftextchildren|>Маленький мальчик перед сном спрашивает отца:– Пап, а почему все сказки, которые ты мне рассказываешь, начинаются по разному: «Жили-были…» или «В тридесятом королевстве…», а заканчиваются одинаково: «Х-р-р, х-р-р, х-р-р»?
<|startoftextpro-sosedey|>Сосед должен мне сто рублей, теперь в час ночи можно шуметь сколько влезет, никто не придёт.
"<|startoftextpolitics|>Заседание Верховной Рады.Повестка дня: Экономическая ситуация в Украине.Выступает председательствующий:""Панове! Ситуация в стране критическая. Запад кредитов больше не дает, в бюджете дыра, денег ни на что не хватает. Есть три способа ситуацию исправить:1. Помощь внеземных цивилизаций.2. Перестаем заниматься коррупцией и вкладываем деньги в собственную промышленность.3. Русские, наконец, сдаются и выплачивают нам контрибуцию за Донбасс и Крым.Понятное дело, фантастику сразу отбрасываем. Поэтому обсуждаем только один вопрос:- Как связаться с внеземными цивилизациями?"""
<|startoftextpolitics|>Новый дорожный знак «Конец дороги»   будет установлен привъезде в Украину на всех границах, включая и границы Украиныс Межигорьем и Конча-Заспой.
<|startoftextpro-studentov|>– Как твои дела в университете?– Мам, главное то, что мы здоровы.
<|startoftextpro-studentov|>Симпатичная студентка в мини-юбке сдает экзамен. Все шпоры плотноупакованы под резинкой трусиков. Билет, первый вопрос. Извлекаетсяшпора, пишется ответ. Второй вопрос - извлекается шпора, пишется ответ.Третий вопрос -... Препод не выдерживает, забирает шпоры, забираетзачетку и ставит четыре балла.- А почему четыре?- По приказу министерства.- ???- По приказу министерства в случае спорной оценки она округляется в  пользу студента.- ???- Округляем среднее, получаем четыре.- ???- Господи, ну что тут непонятно?! За экзамен - два, за стриптиз - пять.                                                               (С) Роби
<|startoftextchildren|>Девочка бежит к маме с г*вном в руке:– Мама! Смотри, я сюда чуть не наступила!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц пошел в лес по грибы. Он ходил пять часов, но грибов не было.- Видимо не сезон... - догадался Штирлиц и упал лицом в снег...
"<|startoftextpro-shtirlica|>Проходя по длинным коридорам рейхсканцелярии, Штирлиц обычно напевалпесню ""Широка страна моя родная"". До 1943 года немцы это терпели."
<|startoftextpc|>– Вы прислали нам файл с расширением pdf, а чем его открывать?– А у вас Acrobat стоит?С грустью:– Да, но щас уже все реже и реже…
<|startoftextpro-sosedey|>1 мая встречаются два приятеля: - А я вот ёлку до сих пор не выбросил! - А уже, наверное, и не надо. - Уже стыдно её на помойку нести. Куплю, пожалуй, большой чёрный мусорный мешок, пусть лучше все соседи думают, что это труп.
<|startoftextpolitics|>-БЮТ утверждает, что новоявленный политик Наливайченко - это троянский конь Хорошковского и Фирташа. -Троянский конь в пальто, да еще с плеча Ющенко… Оригинальное решение!
<|startoftextpro-shtirlica|>- Завтра весь личный состав управления отправляется на картошку! объявил Мюллер подчиненным. - Вопросы?- Извините, группенфюрер, - отозвался Штирлиц, - но у нас, в советской контрразведке, офицеров на картошку не посылают!- Ах, Штирлиц, вечно вы что-нибудь 
"<|startoftextpro-shtirlica|>Зал в гостинице ""Адлер"" в Германии. Длинный-длинный стол. За столом сидят высшие чины СС. Среди них - Штирлиц. Все едят: вилка в левой руке, нож - в правой. У Штирлица нож валяется на столе, вилка в правой руке: он с остервенением терзает котлету. Голос за кадром:- Штирлиц знал, что он совершает грубую ошибку, но он так хотел хоть несколько мгновений побыть полковником Исаевым!"
<|startoftextchildren|>Два голубых лежат в стогу сена. Мимо проходит местная красавица.- Мальчики, может быть и я сгожусь?!- Иди, иди отсюда, мерзкое двуж#пое!!!
<|startoftextpolitics|>Бензин и продукты регуляно дорожают, водка с сигаретами -тоже. Квартплату и штрафы - повысили... Хорошо, что зарплату не прибавили - хоть какая-тостабильность и пакращення!
<|startoftextchildren|>Услышал от соседской девочки:- Баю-баюшки баю, Не ложись на краю, Придет дедушка Бабай, и отключит вам Вай—Фай!Испугался...
<|startoftextpro-rabotu|>– Мне страшно отправлять резюме в этот банк!– А что такое?– Меня смущает, что в графике работы пишут – с 9. 00 до 17. 00, а сама вакансия на должность выложена на сайте в воскресенье в 3 часа ночи.
"<|startoftextposhlye|>Ігорко був у школі відмінником і відмінником в університеті. Факультатив в університеті проводить сексолог. Він проводить опитування студентів. Хто має секс щодня? - Порахував підняті руки. А хто має секс один раз на місяць? -Знову порахував. Ну, а кто має секс один раз на рік? – Ігорко-відмінник тягне руку і вигукує: ""Я, я, я!"" Сексолог каже: ""Я зрозумів, але чому Ви так радієте, молода людина?"" - ""Так це якраз сьогодні,"" - відповідає Ігорко."
<|startoftextchildren|>ИдeтКрасная Шапочка по лесу, а навстречу ей мальчик. - Мальчик давай с тобойтр@хнемся.- Мне нельзя - я маленький.- Hу ты же мужчина?!- Мне нельзя -я  пионер.- Ну, мальчик, я очень хочу -просит Красная Шапочка. Мальчик оправдывается, что у него очень маленький,Шапка говорит:- Да ладно, какой есть, лишь бы вдуть ей. Cтановится к немузадом. Мальчик разбегается, цепляется за корягу и прямо головой.- У-y-yф! Hуты скромняга!
<|startoftextpro-studentov|>Под Новый Год в компании студентов совсем не осталось денег:- Надо спиздить елку...- Ты что, тут же девушки!!!- Ну и что теперь - покупать ее, что ли?
<|startoftextpc|>- Привет, как интернет?- Спасибо, потихоньку...
<|startoftextpro-studentov|>Женщина подходит к студентке:- Слышь, студентка, вон тот мужик тебя трахнуть хочет.Студентка говорит:- А ты кто такая?- А я жена того мужика.- А чего он тебя не ебет?Баба зло:- Мой муж, кого хочет, того и ебет!
<|startoftextchildren|>Отец воспитывает сына-студента:  - Вместо того, чтобы учиться ты, дурак, все по девкам бегаешь!  - Понимаешь, папа...  - Заткнись! Кто тут отец, ты или я?  - Оба, папа, оба...
<|startoftextpro-studentov|>- Пошли лучше в армию!- Зачем?- Там же офигенно! Побегал, попрыгал, поел и спать. Не то что в универе: то не поел, то не поспал...
<|startoftextposhlye|>Хорошая девушка должна уметь всё то же, что умеет делать и плохая. А так как она хорошая, - она должна уметь делать это хорошо!
"<|startoftextpro-shtirlica|>а) Штирлиц шел с радисткой Кэт по парку. Кто-то выстрелил Кэт в голову. ""Стреляют"", - подумал Штирлиц.б) Штирлиц шел с радисткой Кэт по парку. Раздался выстрел, Кэт упала, истекая кровью. Штирлиц насторожился."
<|startoftextposhlye|>Ищу чего-нибудь интимного! (работу НЕ предлагать)
<|startoftextposhlye|>Ненавижу когда женщины врут о своих оргазмах: «Дорогой у меня было 8 оргазмов…»? Как будто я не вижу что их было 16.
<|startoftextpro-studentov|>- Как думаешь, прилично сдавать курсовую, которая вывешивается в Яндексе на третьей строке?
<|startoftextposhlye|>- Знаете ли вы, что на каждом презервативе есть заводской номер?- Да не может быть этого?!- Ага! Значит, вы просто никогда их не разматывали достаточно далеко…
"<|startoftextpolitics|>Посмотрев новости на Первом национальном канале УТ-1,удивляешься, как-же всё-таки хорошо живётся в нашей роднойУкраине - Пакращення и стабильность ""процветают издравствуют""!!! Посмотрев новости на Интере,ICTV и особенно на 1+1 -  простоохреневаешь,.......как дошел до дома живым!"
<|startoftextcats|>Бабушка, которая регулярно подкармливает собак возле подъезда, гоняет соседку, которая подкармливает кошек.
<|startoftextpc|>– Сынок, прибери со стола.– Мам, это инсталляция.
<|startoftextpro-studentov|>Маленькая девочка делает уроки, там вопрос:– Что отделяет голову от тела?Она усмехаясь:– Проще простого – топор.
<|startoftextpolitics|>Этой весной решили отменить конкурс детского рисунка наасфальте...И не потому, что дети не хотят рисоватьИ не потому, что в стране нехватка мелаА лишь потому, что в стране уже нет асфальта.....
<|startoftextpro-studentov|>Умная студентка заявила на лекции:- А вы знаете, есть медицинский факт, что мужчины и женщины думают  разными полушариями?Профессор:- Да! Только в отличие от мужчин женские полушария расположены ниже  пояса!
<|startoftextpro-studentov|>- Чего ты мучаешься,- успокаивает студента-композитора передэкзаменом по специальности его сокурсник. - Возьми прелюдиюсвоего педагога, перепиши ее наоборот - с конца до начала -и готово!- Пробовал, - вздыхает студент, - вальс Ш
<|startoftextchildren|>Гуттаперчевый мальчик - мальчик, у которого перчик - гутт!
<|startoftextpro-rabotu|>– Вставай, тебе на работу надо!– Я вчера уже ходил.
<|startoftextchildren|>Идeт Красная Шапочка по лесу, а навстречу ей мальчик. - Мальчик давай с тобой тр@хнемся.- Мне нельзя - я маленький.- Hу ты же мужчина?!- Мне нельзя - я  пионер.- Ну, мальчик, я очень хочу - просит Красная Шапочка. Мальчик оправдывается, что у него очень маленький, Шапка говорит:- Да ладно, какой есть, лишь бы вдуть ей. Cтановится к нему задом. Мальчик разбегается, цепляется за корягу и прямо головой.- У-y-yф! Hу ты скромняга!
<|startoftextchildren|>Идет маленький мальчик со своей мамой.И очень на маму он рассержен за то что онане купила ему самосвал (игрушечный, конечно).Вдруг видит впереди колодец без крышки.- Мама, смотри, крокодил полетел!- Крокодилы не летают, - сказала мама и обошла колодец Сзади раздался грохот...Их обгоняет грузин.- К вам, женьщина, я прэтэнзый нэ ымею,а ты, малэнкый гаденыш, запомны, кракадылы нэ лэтают!
"<|startoftextpolitics|>В аэропорту Борисполь прилетающих встречает плакат:""В.Ф. Янукович является президентом Украины - просимизвинить за временные неудобства"""
<|startoftextpro-studentov|>В конце 70-х в МХТИ зав. кафедрой ``Процессы и аппараты химическойтехнологии`` был Соломон Захарович Каган. Ехидный старикан,наводивший ужас на всех студентов. Частенько на лекцияхинтересовался, видели ли мы картину Верещагина ``Апофеоз войны``и обещал точно такую же на экзамене. Еще любил пообещать послеэкзаменов ``кофточки из шерсти родителей``. И был у него одинфизический недостаток- то ли левый, то ли правый глаз, ужене помню какой именно, был искусственный. По этому курсунеобходимо было защищать курсовой проект. У одной из нашихстуденток руководитель проекта - Соломон. Время близится к сессии,как всегда горячка, Соломон проект еще и в глаза не видел, а ведьнаверняка заставит переделывать. Студентка ловит Соломона навыходе из преподавательской, умоляет:                                                               - Ну Соломон Захарович, ну посмотрите, пожалуйста.                                                        - Некогда, некогда, приходите через неделю.                                                               - Ну Соломон Захарович, ну хоть одним глазком...                                                          ...Через год защитила, с другим руководителем.
<|startoftextpolitics|>Анти-майдан в Киеве закрывают, в связи с тем, что спонсорамэтого представления, нужна денежка, для достойного отдыха вКуршевеле и других европейских дорогих курортах.....всё-такиновогодние праздники на носу!!!
<|startoftextpolitics|>Разговор на анти-Майдане:-Ну, шо, братан, пойдем к этим майданутым, напомним им кто их кормит?-Пошли.Тарелки не забудь...
<|startoftextcats|>- Сегодня пробовал научить кота говорить, но, похоже, он идиот. - Ты уверен, что он?
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц шёл по коридору. Мимо прошла Кэт. Двое гестаповцев несли за ней чемодан.“В отпуск”, – догадался Штирлиц.
<|startoftextpro-studentov|>Экзамены - это когда внезапно начинаешь верить в Бога, приметы, удачу, судьбу и талисманы.
<|startoftextpro-rabotu|>– Бл*н, представляешь, меня уволили за опоздание на работу.– На сколько опоздал?– На две недели.
<|startoftextcats|>Чтобы пережить осень, нужны:1. Шерстяной плед.2. Горячий чай.3. Тёплый кот.
<|startoftextpro-studentov|>Мент студенту.Ага! Материтесь! Ну сейчас протокольчик-то нахуярим!251203
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц после очередного удачно выполненного задания ехал на ""Мерседесе"" в Берлин. Он не знал, что война скоро закончится, и ему, как Герою Советского Союза, подарят ""Запорожец"" вне очереди."
<|startoftextpolitics|>- Улюкаев, ты где будешь Новый Год встречать?- Эээ... Дома. - Гы-гы-гы... я знаю. ))
<|startoftextposhlye|>Папа с маленьким сыном отдыхают на юге. Сын случайно застаёт папу с соседкой, занимающихся любовью: - Пап, а что ты с тётей делаешь? - Это я её накачиваю как матрас, чтобы она на море не утонула. - Фигня всё это. Маму в прошлый раз один дядя из соседнего номера и спереди накачивал, и сзади накачивал, потом она ему 3 раза насос продувала, всё равно чуть не утонула.
<|startoftextpro-studentov|>Студент сдает экзамен старому преподу и не может ответить ни на один вопрос. Препод решил его пожалеть и говорит ему:– Задай мне вопрос и если я на него не отвечу, то поставлю тебе 5!Студент, недолго думая, задает вопрос. Что означает: Законно, но не логично, логично, но незаконно, и незаконно и нелогично? Преподаватель, не зная, что ответить, ставит ему 5 и просит дать ответ на эти вопросы.Студент отвечает:– Вот вы старый человек, и у вас молодая жена – это, конечно же, законно, но нелогично. То, что у вашей жены есть любовник – это логично, но незаконно. А то, что вы только что поставили ее любовнику 5 – это и нелогично и незаконно.
<|startoftextpro-studentov|>Умный студент + умный преподаватель = экзамен автоматомГлупый студент + умный преподаватель = бессонная сессияУмный студент + глупый преподаватель = Чивас Ригал Блэк ЛэйблГлупый студент + глупый преподаватель = военкомат
<|startoftextposhlye|>- Сарочка, скажите, а ваш Изя супружеский долг в постели исполняет?- Да что вы такое говорите? Он там себя только в новые долги загоняет!
<|startoftextpolitics|>В России паника у олигархов - они видать ещё не в курсе, чтодонецкие уже и до киприотских банков добрались....
<|startoftextpc|>Программист звонит в библиотеку.- Здравствуйте, Катю можно?- Она в архиве.- Разархивируйте ее пожалуйста. Она мне срочно нужна!
<|startoftextpro-studentov|>Парень гордо вышагивает мимо вахтерши. Зоркий глаз бдит:- Молодой и привлекательный, к кому нафуфырился?Парень не робеет:- Хотелось бы послушать ваше мнение по этому поводу.
<|startoftextchildren|>Прежде чем говорить, как мне следует воспитывать моего ребёнка, покажите своего идеального!
<|startoftextpc|>Билл Гейтс собирает совет Microsoft.– В прошлом году мы продали 1 миллион копий Windows…– Хакеры сломали.– В этом году мы продали 2 миллиона копий.– Хакеры сломали.– В следующем году мы продадим 5 миллионов копий, и пущай у этих хакеров клавиатура треснет!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц пришел домой и затопил камин. Запахло жареным.- Засада, - подумал Штирлиц.
<|startoftextposhlye|>- Вовочка, ты кого больше любишь - маму или папу?- Я не знаю, как там у извращенцев, а в нашей семье так: папа любит маму, а я не вмешиваюсь!
<|startoftextpolitics|>В элитное похоронное бюро, заглянуло два депутата. Договариваются по поводу похорон своего друга и соратника,просят,чтобы похороны прошли красиво, богато и чтобы вобязательном порядке не на родине, а в Венеции, любимомместе отдыха усопшего.В похоронном бюро им дают расклад:- Вот пожалуйста - похороны по первому разряду. Гроб изкрасного дерева с позолоченными ручками на большой гондоле,декорированной лучшим крепом с плюмажами. Родным и близким,следующих за гробом, предоставляем гондолы с траурной символикой имузыкантами.- А скока денег?- 300000 евро!- Ну ни хрена себе, - это очень дорого!- Ну тогда давайте по второму разряду. Дубовый гроб спосеребренными ручками на гондоле, украшенной крепом. Родными близким - гондолы без музыкантов!- И скока денег это обойдётся?- 200000 евро!- Шо это у Вас за цены такие? Давай шо то поскромнее!- А на какую сумму Вы расчитываете?- Ну, хотя-бы сто косарей, всё-таки не свадьбу гуляем!- За эту сумму могу предложить только похороны по шестомуразряду.- Оппаньки, ну давай расклад?- Сосновый гроб на маленькой гондоле, ну а родным и близким,следующим за гробом, предоставляем ласты....
<|startoftextpro-studentov|>- Лёха, пойдешь с нами гулять?- Нет, я за учебники сел!- Чего так?- Да съездил к брату на присягу, решил все долги в «универе» быстрее  сдать!
<|startoftextposhlye|>В лесу раздавался топор дворосека - Так дровосек гонял гомосека.Устал, обессилел, упал дровосек.С улыбкой залез на него гомосек.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц открыл дверь и увидел Холтоффа в бронежилете и каске. На удивленный взгляд Штирлица Холтофф ответил: ""Вот, решил у тебя коньяка попить""."
<|startoftextpolitics|>Результаты социалогического опроса населения по поводуотношения к правительству, по состоянию на ноябрь 2013года:1. послать на............. 46% 2. послать к............. 29% 3. послать в............. 14% 4. не определились куда... 11%
<|startoftextcats|>- Пытаемся объяснить коту не ссать на кровать. - Вы лучше объясните ему, зачем вы спите в его туалете.
<|startoftextpro-sosedey|>Муж самодовольно: Дорогая, а ты знаешь, что у нас ёлка на 5 сантиметров выше чем у соседа?Жена мечтательно: Зато у него стоит дольше!!!
<|startoftextpro-rabotu|>- Пойти нa рaботу или поспaть? - Поспaть или пойти нa рaботу? - Пойду нa рaботу и посплю !!!
<|startoftextpro-studentov|>1-ый курс: Выгонят! Сто пудов выгонят!2-ой курс: А может не выгонят? Не-а,выгонят!3-ий курс: Да не должны…4-ый курс: Не выгонят.5-ый курс: А пусть только попробуют!
<|startoftextpro-studentov|>Раньше перед экзаменом нужно было положить под подушку конспект или учебник, а сейчас студенты, видимо, кладут планшет с открытой страницей Гугла?
<|startoftextpc|>– Интересно, какие статусы будут у нас в старости?– Ура! Я получил пенсию! Всем корвалол за мой счёт!
<|startoftextchildren|>– Мама, я братика хочу.– Хорошо, будет тебе братик.– Алло, пап! Я договорился. Будет у тебя сегодня вечером секс. С тебя барабан и фломастеры.
<|startoftextpro-rabotu|>Два строителя проверяют звукоизоляцию стен только построенного дома:– Коля, ты меня слышишь?– Не ори, я тебя вижу...
<|startoftextpro-studentov|>Студентку спрашивают на экзамене:- Вы знаете убийцу Лермонтова?- Конечно, но ведь он не убийца, а великий поэт...
<|startoftextposhlye|>Молодому человеку требуется домработница. Оплата 25 см.
"<|startoftextpolitics|>Замечательная всё-таки пора - отпуск:Понедельник. Был в доме Чехова. Его давно уже нет, ну и накой  хрен ему дом? Вторник. Был в Воронцовском дворце…Среда. Целое утро бегал по буйкам, кстати гораздо удобнее,чем по пенёчкам скакать.... Четверг. Надо-бы уменьшить число охранников, из-за нихсолнца нихрена не видно.... Пятница. Так сгорел на солнце, что пришлось вызывать Раису,обещала «пакращення вже сьогодня»....Суббота. Позвонил Коля, все уши ""прожужжал"",теперь точно «почую кожного»....Воскресенье. Тока начал вести дневник, как позвонили изиздательства, чтобы получил очередной гонорар.... Понедельник. Надо срочно увеличивать число охранников.....Люся приехала...."
<|startoftextchildren|>– Тут-тук.– Кто там?– Это я, почтальон Печкин, принес за п*ську Вашего мальчика.
<|startoftextpolitics|>В США сбылась мечта российских избирателей. Посмотреть, что будет, если избрать президентом - Жириновского.
<|startoftextposhlye|>Идут две np0cтитyтки рано утром вдоль дороги с работы. Молчат. Вдруг одна, втягивая носом воздух, говорит:- Ой, что то х@ем запахло...Вторая ей отвечает:- Да не обращай внимания! Это я зевнула!
<|startoftextpc|>– И откуда, дедушка, ты всё знаешь?– Ты погугли с моё…
<|startoftextchildren|>- Ну, кому ещё не нравится, как мама готовит?! - грозно спросила жена, вывалив содержимое тарелки на голову старшего сына.Иногда лучше жевать, чем говорить...
<|startoftextposhlye|>Доктор, у моей жены на п*ське растут рыжие волосы.– Неужели это вам мешает?– Да нисколько, но друзья смеются!
<|startoftextcats|>Сосед спрашивает у другого соседа:– Слышь, а почему у тебя кошка по субботам орёт?– А я её мою.– Ну, я тоже свою кошку мою, но она у меня не орет!– А ты разве её не выжимаешь?
<|startoftextpro-studentov|>Шум, доносящийся из соседнего кабинета, мешает преподавателю вести урок. Он заходит туда, хватает за ухо главного крикуна и уводит его в свой класс. По соседству становится тихо. Через некоторое время раздается робкий стук в дверь.Входит ученик из соседнего кабинета и говорит:– Алексей Петрович! Вы не могли бы вернуть нам нашего преподавателя?
<|startoftextpro-studentov|>Студент филологического факультета МГУ попал в психушку.Психиатp спpашивает его:- Как же вы, батенька, дошли до жизни такой?- Hу понимаете, на пеpвом куpсе я очень pадовался тому,  что вокpуг меня столько кpасивых девушек.  На втоpом куpсе, когда они начали тpепаться пpи мне о своем,  о женском, все было ноpмально.  Когда на тpетьем куpсе они пpи мне меpяли новые джинсы и юбки,  я не имел ничего пpотив.  Когда на четвеpтом куpсе они начали обсуждать со мной  подpобности своей интимной жизни, я теpпел.  Но когда на пятом куpсе мне пpиснилось, что у меня поползли  колготки, тут уж я не выдеpжал!
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц стоял на своем. Это была любимая пытка Мюллера.
"<|startoftextposhlye|>""Hа приеме у гинеколога молодая девушка. - Доктор, я такая стеснительная! Hе могли бы вы меня осматривать при выключенном свете? - Hет проблем. (Гасит свет) - Hо я не вижу, куда положить одежду? - Кладите на стул, рядом с моими брюками…"""
<|startoftextpro-rabotu|>- А знаете ли вы, что такое организация? Организация - это большое дерево, полное обезьян, некоторые поднимаются наверх. Обезьяны, сидящие на верху, когда они смотрят вниз, видят только улыбающиеся морды. Обезьяны с нижних веток, когда они смотрят вверх видят только жопы .
<|startoftextpro-studentov|>Симпатичная студентка молодому преподавателю:- Ради того, чтобы получить хорошую оценку  по вашему предмету, я готова на все!- Замечательно! Тогда выучите материал.
"<|startoftextpro-sosedey|>Судя по тому, как усиленно бурит мой сосед снизу, я не удивлюсь когда услышу крики ""Нефть!"""
"<|startoftextpolitics|>Если трезво глянуть на реакцию депутатов от партии регионовс коммунистами на торговую ""войну"" с Россией иособенно прислушаться к их аргументам, то складывается такоевпечатление, что в случае реальной войны, воевать они тожебудут не на стороне Украины....."
<|startoftextpro-rabotu|>Мой начальник спросил меня, кто из нас глупый, я или он? Я сказал ему, все знают, что вы не нанимаете на работу глупых людей.
<|startoftextchildren|>Идем с садика, сын мой увидел девочку и говорит:– Вон подлюга идет!Я в шоке:– Почему… подлюга?– Подлюга моя – Юлька! Длюзим мы с ней…
<|startoftextpolitics|>Виктор Фёдорович всю жизнь мечтал только о шапках....Последних 10 лет о шапке Маномаха, последнюю неделю - ошапке Невидимке...
<|startoftextpro-rabotu|>Идеальная работа – это где можно полежать, вкусные печеньки и начальник добрый как бабушка. А в конце месяца еще и денежки дают.
"<|startoftextposhlye|>Часто, когда женщины не хотят секса, они говорят - ""У меня голова болит!"". Допустим. Но что же у них тогда болит, когда они напрочь не хотят думать?"
<|startoftextpro-studentov|>Решил Бог проверить, как учатся студенты, и послал ангела.Тот возвращается и говорит:- Hачало семестра: мед и пед учатся, политех бухает.- Середина семестра: мед и пед учатся, политех бухает.- Hочь перед экзаменом: мед и пед учатся, политех Богу молится.Бог:- Вот им и поможем!
"<|startoftextpro-studentov|>Стоят на ""вышке"" Бауманского (13 этаж, винтовая лестница) ректор(дедуля), зам. ректора и декан одного факультета (назовем его ИУ).Ректор:- Видите, я сейчас сброшу вниз 50 рублей, студент найдет, напьется,  и мы его отчислим.Зам:- Да ладно, сейчас я брошу 1000 рублей, найдет группа, напьется,  и мы их всех отчислим.Замдек:- Зачем мелочиться, сейчас я прыгну вниз, весь ИУ напьется, а вы их  отчислите."
<|startoftextpro-studentov|>Зачет по электротехнике. Препод студенту:– Расскажите мне про трехфазную цепь.Студент:– Ну, трехфазная цепь состоит из 3-х проводов.– Правильно. Дальше.– По первому проводу течет ток, по второму течет напряжение, а по третьему – косинус фи.– Как?!– Косинусом вперед.
"<|startoftextposhlye|>Hа уроке русского языка диктант по правилам переноса слов. Учительница диктует: ""Народы мира борются за свое освобождение"". Машенька спрашивает учительницу: - Анна Николаевна, можно в слове ""народы"" ""на-"" написать на одной строчке, а ""-роды"" перенести? - Можно. Диктует дальше: ""застрахуй свою жизнь"". Машенька опять спрашивает: - Можно ""застра-"" написать на одной строчке, а ""-х@й"" перенести? Анна Николаевна отвечает: - Если ты, Машенька, роды перенесла, то х@й точно перенесешь!"
<|startoftextcats|>- Как определить пол котенка?- Зачем тебе пол-котенка?
<|startoftextcats|>– Мама! В молоко мышь упала!– Ты её вытащил?– Нет, я засунул туда кошку.
<|startoftextposhlye|>Доказано, что до 95% девушек, не имеющих секса более месяца, не могут с первого раза произнести правильно название города Набережные Челны.
<|startoftextchildren|>—  А мне мама мед купила! Обожаю мед!—  А мне папа пива с рыбой купил. Обожаю папу!
<|startoftextpro-studentov|>Общага. Студент - студенту:- Будешь у меня репетитором?- Тут важно уловить тооооненькую грань... Можно простопомочь подучить английский, а быть репетитором - значитбрать за это плату!- Пельмени?- Согласен!
<|startoftextpolitics|>Премьер-министр перед очередным гениально задуманным повышением цен и понижением зарплат решил поговорить с народом. Выйдя из лимузина, он остановил неплохо одетого мужика без лишней интеллигентности на лице.– Скажите, если мы поднимем цены на 50%, как вы будете жить?– Да ничего, как и жили.– Так. А если на 100%?– Ничего, вроде бы, денег хватает.– Ага, – обрадовался премьер, – а если на 500%?– Ну-у-у, тогда, наверное, куплю виллу в Ницце или замок в Испании!– А кем вы работаете?– Владею похоронным бюро.
<|startoftextpolitics|>Янукович спрашивает внука:- Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?- Президентом!- А зачем нам два президента?! – очень удивился ВикторФёдорович.
<|startoftextposhlye|>Снегурочка по вызову. Широкий спектр - от детских утренников до взрослых вечеринок.
<|startoftextpc|>Переписка по ICQ:– Превед, угодай кто я?– Судя по всему, чемпион мира по русскому языку без правил.
<|startoftextpolitics|>Савченко объявила голодовку в Украине.. Путин готов выслать за ней президентский самолёт?
"<|startoftextposhlye|>Два алкаша утром с бодуна. Жрать охота, башка трещит, а в холодильнике завалялась одна сосиска и денег ноль. - Есть идея! Пошли в бар.Приходят они, заказали еды и выпивки, поправили здоровье. Ларри достает сосиску, расстегивает штаны, вставляет ее в ширинку и говорит:- Джо, на колени и соси!- Да ты что, о#@%@л???!- Соси, я тебе сказал!Делать нечего, Джо на колени встал и сосет. Бармен, увидев такое, заорал:""Эй вы, ё#$%##е гомосеки, ну-ка пошли на...!"" После седьмой забегаловки говорит:- Фффууу, нажрались, напились, мож хватит? А то я устал и колени болят.- Ладно, завязали, тем более - я после третьего бара потерял сосиску."
<|startoftextpolitics|>Если завтра в парламенте удовлетворят просьбу ПартииРегионов, разрешить смотреть футбол Франция - Украина, взале заседаний, то даже не сомневайтесь - будет и пиво идевочки!
<|startoftextpolitics|>Когда В.Янукович узнал что его лик изобразили на пасхальнойписанке,сделал ответный жест - он себе на яйца наколол церковныекупола.
<|startoftextpro-studentov|>Девиз нашего университета: меньше знаешь - спишь в казарме.
<|startoftextpolitics|>Невиданных высот достиг уровень сервиса на российскихжелезных дорогах! С первого января администрация российских железных дорогразрешила пользоваться туалетами на остановках на всейтерритории Украины, Белоруссии и Грузии.
<|startoftextpro-studentov|>Студенты колледжа, которым предстояло пройти курс русского языка, пришлина первое занятие с некоторым опасениями по поводу его сложности.Преподаватель появился в аудитории вместе со своей собакой.Не сказав ни слова студентам, он приказал собаке лечь, сесть, дать лапу– все по-русски. Собака точно выполняла все команды.- Видите, как легок русский! – заявил после этого преподаватель. – Даже  собака может его выучить!
<|startoftextpro-shtirlica|>Мюллер и Шелленберг стоят в очереди за офицерским продовольственным пайком. Появляется Штирлиц, получает паек без очереди и быстро удаляется. Мюллер ехидно:- Да, дружище Шелленберг, ваши подчиненные совершенно Мюллер, ни Шелленберг, ни даже сам Гиммлер не знали и не могли знать, что полковнику разведки Максиму Максимовичу Исаеву на днях было присвоено высокое звание Героя Советского Союза. Не знали они и о том, что Герои Советского Союза обслуживаются вне очереди...
<|startoftextpolitics|>Яхта народного депутата-миллиардера потерпела крушение вКарибском море. Депутат с женой благополучно добрался домаленького атолла на надувном плоту. Осмотревшись, онневозмутимо сел на песок и стал смотреть на море. - Ну и чего ты ждешь, нас же никогда здесь не найдут, мы погибнем от голода и жажды, делай-же что-нибудь!!!, - вистерике закричала на него жена. - Успокойся, дорогая. Послушай, что я тебе скажу. Три годаназад, как щас помню 23 июля, я пожертвовал Московскойправославной церкви пол лимона баксов. Через год, послеодного удачного отката, я опять решил сделать импожертвование, и в тот же день, 23 июля, перевел на их счет700 тысяч баксов. В прошлом году акции моих медиахолдингов, круто поползливверх, и я поднял 12 лимонов с их продажи. Один миллион, каквсегда, по традиции, 23 июля я отослал в Московскуюправославную церковь. Вот так-то, моя дорогая!! - Ну и что с того? - спросила жена. - А то, милая, что сегодня 22 июля, и не пройдет и двухдней, как они нас найдут....!!!
<|startoftextpolitics|>Последние 3,5 года, в нашей стране растут только ВВП ипреступность!  Судя по логике вещей - первое за счетвторого...
<|startoftextpolitics|>- Вы пойдете на выборы?- ну... если мне чего-нибудь подарят или за хороший откат.- а за какую партию вы будете голосовать?- Конечно, за ту, которая борется с корупцией.
"<|startoftextposhlye|>-Папа я сегодня двойку помузыке получил.-Почему?-Мы пели песню ""Какой упарня был конец"".-Ну и что ?-Так все пели а я показывал"
<|startoftextpolitics|>2009 год, российско-украинский форум. Общаются двабизнесмена .Российский украинскому, ехидно так:- У Вас премьер – баба, тебя это не гложет?- Абсолютно нет -  мы, кстати, очень довольны!- Это почему? Мужик рулить должен!- А если в Украине наступят голодные времена, она накормитнарод грудью!Русский бизнесмен задумался....:- Да ты прав однако, если в этом смысле....то нам гораздохуже!
<|startoftextchildren|>– Слушай, а твои родители мультиков не боятся?– Да вроде нет…– А мои вот боятся! Как только начнется мультик, так лезут под одеяло, и трясутся, и трясутся…
"<|startoftextpolitics|>МИД РФ заявляет:""Пока ЕС не начнет сотрудничать с Россией - теракты вЕвропе будут продолжаться"".Прозвучало как угроза."
<|startoftextposhlye|>Секс по телефону по-одесски:ОН:– Мадам, угадайте, шо я держу в одной руке?ОНА:– Та я Вас умоляю… , не смешите меня, шо можно путное держать в одной руке?
<|startoftextpolitics|>Реалии современной жизни - это когда элита ощества не учёныеи врачи,.... а клоуны и шлюхи.
"<|startoftextpro-sosedey|>Объявление на закрытой двери мастера ЖЭКа: ""В целях реализации приказа №634т6 `Об ускорении обслуживания граждан`, официально заявляю: да, меня ваши проблемы действительно не ебут! Идите нахуй! С уважением, мастер ЖЭКа №6, Петров А. П.""."
<|startoftextpro-rabotu|>Корреспондент РБК:– Какой Ваш прогноз курса доллара и барреля нефти на конец года?Аналитик:– Нефть 120, доллар 30… немного подумав – ну или наоборот.
<|startoftextpro-studentov|>Студент на экзамене несет околесицу чтобы оттянуть время ипоказать профессору, что он хоть что-то знает. Возмущениюпрофессора нет предела и он говорит:   -- Вы что, считаете меня идиотом?   -- Не знаю профессор, я у вас всего месяц учусь.
<|startoftextpro-studentov|>ххх: У меня тут давеча монитор сгорел.ууу: А как вообще мониторы сгорают? Расскажите.zzz: Шёл монитор по лесу...
<|startoftextchildren|>Отпускаем гулять одного. Шесть лет ребёнку, сломав глаза следим за ним с балкона. Возвращается огорченный, далее диалог:– Мне на улице тётенька сказала, что у меня кофта девчачья.– А ты что ответил?– Что у неё усы как у папы!
<|startoftextpro-studentov|>Звонит студент (С) папе (П).С: - Папа, срочно вышли двести баксов!П: - Не слышу!С: - Я говорю, мне срочно нужно $200!П: - Ничего не слышу!В разговор вмешивается оператор (О).О: - А я все слышу!П: - Вот ты и вышли этому лоботрясу $200.
"<|startoftextpro-studentov|>За свою контрольную работу о творчестве Шекспира студент-второкурсникодного из университетов получил ""отлично"". Однако преподаватель,проверявший его работу, пригласил студента на дополнительную беседу.- Дорогой мой, - начал преподаватель, - вы, наверное, не знаете, что я  закончил этот же университет и жил в том же общежитии, где живете и вы.  Более того, у нас хранились контрольные работы прежних студентов для  того, чтобы мы могли, при нужде, заглянуть в них, что делаете сейчас и  вы. Должен сказать, что лично вам повезло: вы списали буква в букву ту  работу по Шекспиру, которая была когда-то написана мной. Теперь вы,  конечно, удивитесь, почему я поставил ""отлично"". Потому, друг мой, что  наш твердолобый преподаватель литературы поставил мне тогда только  трояк. А я все время чувствовал, что заслуживаю пятерки."
<|startoftextpro-studentov|>Ландау молодому аспиранту:- Относительно Вас можно измерять температуру...- Почему, Лев Давидович?- Потому что Вы - абсолютный нуль!
<|startoftextpro-sosedey|>К большому сожалению правительства, реформу ЖКХ тормозит простоесоображение, что нельзя делать стоимость коммунальных услуг вышестоимости автомата Калашникова.
<|startoftextpro-rabotu|>– У нас падают продажи, клиентов нет, нечем платить зарплаты. Что делать?– Давайте украсим офис снежинками?– Да, должно помочь.
<|startoftextposhlye|>По улице идет девушка с 6-м размером бюста. К ней подходит мужик:– Девушка, дайте за грудь укусить!– Пошел ты!– Ну хоть за 100 долларов.– Нет!– Давайте за тыщу.– Заколебал!– Давайте за пять.Девушка подумала, пять штук за неф*г делать.– Ладно, пошли отойдем во двор.Задирает блузку, мужик мнет ей грудь несколько минут, она не выдерживает:– Кусай быстрее, че ждешь?– Нее… Дорого!…
"<|startoftextpolitics|>Сидят два депутата в курилке.  Один другому говорит:- Ну я, наконец-то, дачу себе пятиэтажную отстроил вКонча-заспе, в пятикомнатной квартире, с видом на Днепр,шикарный ремонт сделал, в гараже у меня ""Бентли"",пару ""Мерседесов"" и ""Мазератти», для моей20-летней кисули …Второй ему отвечает:- Слушай, Боря, ну мы же с тобой проффессионалы! Давайпросто достанем и померяемся!"
<|startoftextpro-rabotu|>Встречаются два мужика, один другого спрашивает:– Как дела?– На работу устроился.– Кем?– Пожарником!– Ну и как?– Классная работа! Режим – то, что надо, зарплата – выше крыши, коллектив отличный, но как пожар – хоть увольняйся!
"<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по немецкому языку. Преподаватель:— Итак, переведите, хотя бы, на немецкий предложение:""Лягушка прыгает по болоту""— Das Лягушка по болоту der шлеп, der шлеп."
<|startoftextchildren|>Маленькую девочку мама оставила дома вместе со своим мужем. Девочка начала играть и стала носить воду к мужу своей мамы. Муж охотно пил эту воду до тех пор, пока не узнал, что девочка не достаёт до стакана с водой, а достаёт только до унитаза.
<|startoftextpolitics|>- Зато не нужно учить рио-де-жанейрский, - с облегчениемвздохнул Виталий Мутко.
"<|startoftextpc|>Сын к папе-интернетчику подходит:- Папа, а адрес пишется с одной ""с"" или сдвумя?- С тремя ""w"", сынок"
"<|startoftexteat|>Приходит гурман в ресторан и просит приготовить ""курочку по-тайски"". Ему приносят курочку. Гурман засовывает пальчик курочке в попку, ковыряется, нюхает его и говорит: - Э не-е-ет, это не по-тайски. Это по-пекински. ...-->>"
"<|startoftextpolitics|>Еще год такого ""покращення"" и жирных депутаторовверховной рады будут приглашать в свои округа  только длятого что бы съесть."
<|startoftexteat|>– Я не ем после шести!– Сила воли?!– Нет, привычка – шесть порций, и всё!
<|startoftextpro-studentov|>Приходит декан в общежитие финансового факультета. Смотрит, в коридоре на полу спит пьяный студент. Декан будит его и строго спрашивает:– Какой курс?Студент, открыв один глаз:– В-вроде, д-д-вадцать в-в-восемь з-за д-доллар…
<|startoftextpro-shtirlica|>- Ой, какая славная белочка! - умилялся Штирлиц, протягивая руки к симпатичному зверьку. - Не местный, - догадался скунс и гнусно захихикал.
<|startoftextposhlye|>- Девушка, а кто вам сказал, что вы красивая?- Все мои мужчины так говорят…- И наверно они неутомимые любовники?- А как вы догадались?!- Ну это просто… Это же как надо хотеть секса, чтобы так беззастенчиво врать…
<|startoftextpro-studentov|>Тpахаются в общаге студенты - в комнате 5 паpней и 5 девочек, охи, ахи,скpип кpоватей, все без слов. Вдpуг один паpень подает голос:- Хотите, анекдот pасскажу?Девушка:- Только не пошлый!
<|startoftexteat|>В 2014 г. я хотела сбросить 6 кг. Чтобы добиться этой цели, мне остается еще 9.
"<|startoftextchildren|>Сидят два ""нарка"" обкуренные в ""умат"". Пробегает мимо них мальчик и спрашивает:- Скажите, который час?- Ну если ты от этого тащишся - который час!"
<|startoftextcats|>Поспорили как-то на крыше бродячие коты, кто из них попадал в самую крутую передрягу. Четвертое место занял кот, провалившийся в канализацию кишевшую крысами. Третье - кот, случайно запрыгнувший в вольер с бойцовыми собаками и сумевший отбиться. Вторым стал рассказ кота, ночью оказавшегося на кладбище домашних животных и до рассвета сумевшего победить кошковурдалаков и псоупырей. Но победила с большим отрывом история котенка, которого отдали в детский сад и там с ним играли МАЛЕНЬКИЕ ДЕТИ.
<|startoftextpolitics|>Если бы регионалы так дороги от снега чистили, как закромаРодины.
<|startoftextpolitics|>Путин считает распад Советского Союза самой большой ошибкойстолетия. Однако он не понимает, что не будь ее, сам он таки остался бы неизвестным агентом КГБ.
<|startoftextpro-rabotu|>– Где работает ваш муж?– Уже третий месяц – на ликеро-водочном заводе.– И ему там нравится?– Не знаю. Он еще не приходил домой.
<|startoftextpro-studentov|>Экзамен по сельхозтехнике в сельхозинституте.Студент:- Эта пое@#нь вращается вокруг этой х#$ни,  @#$%$#.......,#$%$#@.....зап@#$%чили сюда.Преподаватель:- Вашу зачетку! 'ЗАЕ@#СЬ'!
<|startoftextpro-sosedey|>Каждый раз, когда жильцы жаловались на холодные батареи, начальник ЖЭКащедро согревал их теплым словом.
<|startoftextchildren|>- Папа, купи мне плансэт, - просит трёхлетний сынишка.- Зачем тебе планшет? Маленький ты ещё, - отвечает отец.- Ну купи, папа - я хочу как взлослые какать ходить.
<|startoftextchildren|>Школьный учитель говорит коллеге: - Нет, работать стало совершенно невозможно! Учитель боится директора. Директор - инспектора. Инспектор - проверяющих из министерства. Министр - родителей. Родители боятся детей. И только дети никого не боятся...
<|startoftextpolitics|>...сегодня в Мариинском дворце приняли азербайджанскогопосла...... за армянского...
<|startoftextpro-rabotu|>– Ты скучаешь по работе?– Я скучаю по деньгам.
<|startoftextchildren|>- Мама, я буду дворником, когда вырасту. - Почему? - Тогда целый день буду на улице гулять.
<|startoftextpolitics|>Как это всё-таки по-христиански! Бизнесмен от религиитоварищ Гундяев, в честь крещения Руси, устроил грандиозныйрок-концерт на могилах антихриста Ленина и его соратников,погребенных на Красной площади в Москве....типа - пустьпокувыркаются в гробах!
<|startoftextpro-studentov|>– Товарищ Луначарский, вот вы такой умный. Это ж сколькоинститутов надо закончить, чтобы таким стать?– Всего три. Один должен закончить ваш дед, второй – вашотец, а третий – вы.
<|startoftextpolitics|>Граждане, не экономьте на себе - за вас это уже сделалогосударство.
"<|startoftextposhlye|>Верх такта - даже после секса продолжать общаться ""на Вы""."
<|startoftextposhlye|>Семейная пара занимается ЭТИМ.Ж: Давай, давай, трахни меня, как дикий зверь!М: Да, да…Ж: Давай, давай еще!М: Да, да…Ж: Говори мне грязные слова!М: Прихожая… кухня… раковина… унитаз…
<|startoftextpro-studentov|>Студент сдаёт чертёж. Преподавательница показывает на какое-то отверстиеи спрашивает:- Что это?- Дырка, - отвечает студент.Тут она со злостью ручкой протыкает ватман и говорит:- Вот это - дырка! А то - отверстие...
<|startoftextpro-sosedey|>Спасибо закону о запрете курения в подъездах. Перезнакомился с половиной соседей на улице. Оказывается, хорошие люди.
<|startoftextchildren|>На телефонные звонки с просьбой позвать кого-то из родителей в их отсутствие, мальчик, сын папы-адвоката и мамы-судмедэксперта, отвечал:– Их нет дома.– А где они?– Папа в тюрьме, а мама в морге.
<|startoftextchildren|>Мама с ребёнком 4-х лет пошла в магазин за водкой. У дочки заболело ухо, и нужно было сделать компресс. Женщина стоит у кассы: в одной руке – ребенок, а в другой – бутылка. Кассирша с неодобрением посмотрела на мамашу. Дочка в защиту мамы:– Моя мама не пьет, водка – это мне!
<|startoftextposhlye|>СИДИТ ЖЕНЩИНА У ГАДАЛКИ И ГОВОРИТ:- У МЕНЯ С МУЖЕМ НЕ ПОЛУЧАЮТСЯ ДЕТИ.ГАДАЛКА ДАЛА ЕЙ ЗЕЛЬЕ И ГОВОРИТ:- ПОДСЫПЬ МУЖУ В ЕДУ И У ВАС ПОЯВЯТСЯ ДЕТИ.ПРИШЛА ЖЕНЩИНА ДОМОЙ, ПРИГОТОВИЛА ПЕЛЬМЕНИ И ЗОВЕТ МУЖА К СТОЛУ, А САМА УХОДИТ ГОТОВИТЬСЯ К СЕКСУ. МУЖ ПРИХОДИТ К НЕЙ И СМЕЕТСЯ, ЖЕНА СПРАШИВАЕТ:- ЧЕГО ТЫ СМЕЕШЬСЯ?ОН ГОВОРИ ЕЙ:- ТАМ ПЕЛЬМЕНИ ТРАХАЮТСЯ!)
<|startoftextposhlye|>– Какая разница между мужскими и женскими ногами?– Между мужскими болтаются одни и те же яйца, а между женскими – все время разные!
<|startoftextpolitics|>- Святой Николай, хочу европейскую зарплату и чтобы при этом-  ничего не делать!- Ну, это очень просто - стань народным депутатом ВерховнойРады!!
"<|startoftexteat|>- Вот ты говоришь, что он скотина. А в чём это выражается?- Сидели  мы как-то у него допоздна. Долго-долго. И вот вдруг он резко спрашивает у  нас: ""Как друзьям можно тонко намекнуть, что пора уходить? А то гуглить лень..."""
<|startoftextpc|>- Любимая, это ты заблокировала наш компьютер? - Да. - И какой пароль? - Дата нашей свадьбы. - Бли-и-и-ин!!!
"<|startoftextposhlye|>Разговаривают две подруги.Одна:– Как у тебя дела?Другая:– Да хр*ново. Познакомилась с парнем по кличке ""Слон"".– Ну и шо?– Шо, шо. Думала, что у него длинный ""хобот"", а оказалось, что он мышей боится."
<|startoftextpro-studentov|>Не хочешь, чтобы тебя долго держали на защите диплома? Не хочешьполучить дополнительные вопросы от комиссии? Просто надень своисчастливые носки, которые ты не стирал еще со вступительных экзаменов вунивер!
<|startoftextposhlye|>1 год – взялся за грудь и… поел16 лет – взялся за грудь и… кончил22 года – взялся за грудь и… возбудился70 лет – взялся за грудь и… уснул.
<|startoftextpro-studentov|>Отец воспитывает сына-студента:– Вместо того, чтобы учиться ты, дурак, все по девкам бегаешь!– Понимаешь, папа…– Заткнись! Кто тут отец, ты или я?– Оба, папа, оба…
<|startoftextcats|>У кота любой день недели - выходной.
"<|startoftextchildren|>Доча приходит из садика, загибает рукав у кофты и протягивает руку:– Пааап, папа! Нам делали сегодня прививку ""туман""!– ?Мама, хохоча:– Манту!"
<|startoftextposhlye|>Телефонная будка. Вечер. Дверь заперта, а из нее доносятся непристойные звуки и стоны. Возле будки уже собралась очередь, никто не знает, что делать. Звонят в милицию. Отряд приезжает через несколько минут и выносит дверь. Оттуда выводят длинноногую девицу в мини-юбке и мужичка метр с кепкой, у которого в руках было ведро. Смотрит на них. На ведро. Просит зайти в будку и стать мужичка на ведро. Потом даму. Потом опять мужичка. В итоге не выдерживает:– Слушай, я тебя отпущу, только ответь на один вопрос. Как?– Да все очень просто. Одеваешь ведро ей на голову и подтягиваешься!
<|startoftextpolitics|>Мэр не только пообещал горожанам построить новый храм, но и,сняв рубашку, продемонстрировал, как он будет выглядеть.
"<|startoftextpro-studentov|>Студент заходит с опозданием на лекцию.Профессор: ""Молодой человек, можно узнать причину вашего опоздания?""С.: ""Извините, профессор, я проспал!""П.: ""Боже, вы что еще и дома спите!!"""
<|startoftextpro-studentov|>Только ближе к окончанию 5-ого курса Российского института дружбы народов им. Патриса Лумумбы, основательно освоив к этому времени русский язык, студент из Гондураса Хуан Эстебан Педро Гомес Трухильо Пахерос понял, что с его именем родители немного погорячились.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц бросил пистолет в карман. Карман увернулась.
<|startoftextcats|>– Какая прелесть! Это у вас кот или кошечка?– А вы по ушам не видите?– Нет.– Это кролик.
<|startoftextpro-shtirlica|>Штирлиц сунул вилку в розетку, но ему тактично намекнули, что из розетки едят ложечкой.
<|startoftextpro-studentov|>Попали как-то студенты Стом - факультета в необитаемый остров, а там вводе была акула, и тут один студент пригнул в воду, и его член укусилаакула, и так где-то пятерых тоже укусила член акула. Но декан разозлилсяи повелел студентам выбит у акулы все зубы, и студенты выбели зубыакулы, и радостный декан пригнул в воду уплел далеко, и тут он видитакулу и орет во вес голос АКУЛА АКУЛА ААКУЛА АААААААКУЛА АААААК АААААККОООООООКК ООООООО ДА ЕШЕ ЕШЕ
<|startoftextchildren|>Пятиклассница Даша зарабатывала деньги, получая двойки. Схема простая: получила двойку – получила ремня, сняла побои – выиграла суд.
<|startoftextpro-studentov|>Русский студент пытается доказать в американском посольстве,что ему позарез нужно учиться в Америке, и он обязательно вернетсяна родину.- Я оставляю тут престарелых родителей, которые нуждаются в моем уходе.- Это не аргумент. Многие, мало того, что остаются в США,  так и стариков потом за собой тянут.- Я оставляю жену и двоих детей.- Это тоже не аргумент. Мало ли мужей бросает своих жен и детей?- Хорошо, если я вырежу себе одну почку и оставлю в банке хранения  органов до своего возращения обратно, меня пустят в Америку?- Вы знаете, у нас перенаселение, и, боюсь, это данной проблемы  не решит. Вот если бы вы сделали тоже самое со своими половыми  органами...(С) Робинзон ОдЕсский
<|startoftextpolitics|>- Владимир Владимирович, все ваши друзья – олигархи, вашидочери замужем за олигархами, ваш личный виолончелист –миллиардер. А Вы, честный и скромный человек, не чувствуетели Вы себя лохом в их компании?
<|startoftextpolitics|>Ты куда идешь страна?Я иду тихонько на...На работу? На ученье?Просто НА, без уточненья...
<|startoftextchildren|>Девочка была на столько некрасивой, что родители привязали котлетkу ей к шее, чтоб хотя бы собачка повеселилась......
<|startoftextpro-sosedey|>Сара жалуется соседке Циле:– Скока я Абраше доказывала, шо я добрая! Кричала, била. Не верит!
<|startoftextpolitics|>- Слушай, а что это у нас в последнее время так много потелевидениюпоказывают президента, премьера, правящую партию?- Ну как, это ж популизм!- А!.. На телевидении много популистов, да?- Да нет, на телевидении много популизов!
<|startoftextpc|>Первым хакером признан старик, закачавший через сетьособняк, дворянский титул и новое корыто.
<|startoftextpro-studentov|>Знаете ли вы, что:За конфискацию шпаргалки написанной на пятихатке препод может схлопотать нехилый срок.
<|startoftextpolitics|>Неправильным путём идём товарищи!Наверное будет правильнее выбрать более эффективный путь,сначала ЛЮСТРАЦИЯ, затем КАСТРАЦИЯ, а уж только потом -ЕВРОИНТЕГРАЦИЯ!!!!
<|startoftextpc|>Программист в армии. Занятия на стрельбище. Отстрелял упражнение. Подведение итогов. Прапорщик: Нет ни одного попадания, все мимо мишени. Программист: Это уже ваша проблема, у меня все пули ушли.
<|startoftextposhlye|>Девушка, мне с вами скучно. Мне с вами спать хочется.
"<|startoftextpro-studentov|>Почему-то фраза ""Профессор завалил студента на экзамене"" звучитсовершенно обыденно, а вот ""Студент завалил профессора после экзамена""вызывает бурную реакцию."
<|startoftextpc|>Два школьника:– Васёк, одолжи 5 баксов!– А ты, честно, отдашь?– Да день интернета не видать!
<|startoftextchildren|>Примерные мальчики и девочки редко становятся правильными людьми.
<|startoftextchildren|>В детской комнате жена кормит дочку грудью. Муж с тестем и племянником сидят на кухне. Муж заглядывает в детскую и спрашивает: - Что там Аня делает?Племянник отвечает: - Поставила малую на зарядку.
<|startoftextcats|>- Дайте, пожалуйста, наполнитель для кошек.- Они у вас что - пустые внутри, что ли?
<|startoftextposhlye|>Одна дамочка пришла в кафе и заказала себе покушать. Ну, там супчик, котлетки, водочки чуток. Официант принес счет на 150 баксов.- Что?! Сто пятьдесят долларов за обед? - возопила она.- Да, мадам, у нас спецрасценки! - ответил официант. Дамочка достала чековую книжку и говорит чуваку:- Будьте так любезны! Схватитесь за мои груди, пока я выпишу чек! Изумленный парниша тем не менее выполнил ее просьбу не без удовольствия. Выписав чек, дамочка сказала:- Люблю, чтоб мне трогали сиськи, когда меня трахают!!!
<|startoftextpro-studentov|>Сессия - на заборах ко всем известным словам добавляются фамилии преподавателей.
<|startoftextpro-studentov|>Лекция в мединституте. Лектор:- Количество энергии затрачиваемой организмом при половом акте примерно  равно количеству энергии затрачиваемой при разгрузке одного вагона с  углем.Одна из студенток так потягиваясь:- Я б сейчас разгрузила б парочку вагонов...
<|startoftextposhlye|>- Доктор, я каждое утро во влагалище нахожу маленькую почтовую марку. Посмотрите, уже целый альбом набрала.- Это не марки, а наклейки от бананов. Вот вам направление к окулисту. Следующий.
<|startoftextpc|>Я с 5 лет хакер. Началось с того, что я взломал бабушкин сервант, хакнул от туда несколько конфет, за что и был жестоко забанен на 2 дня от улицы.
<|startoftextpro-studentov|>Привел мужик друга к себе домой. Выпили, разделись, легли в постель.Вдруг слышат - кто-то входную дверь открывает. Они в шкаф запрыгнули, закрылись,стоят подсматривают. Жена заходит с подругой, одежду с нее снимает, ссебя все сбрасывает, и начинают они облизывать друг друга. Вдруг слышат -входная дверь открывается. Они дверки шкафа распахивают... Офигевают...Ну, делать нечего, вот-вот зайдет кто-то, залезли, закрылись, стоятмолчат. Заходит Вовочка с училкой - оба в коже, с шипами, заклепками.Училка наклонилась, а Вовочка давай ее по заднице плеткой хлестать!Вдруг слышат - кто-то в прихожей ключами звенит. Летят к шкафу,открывают... Офигевают... Ну, делать нечего, опять закрылись, в щелкисмотрят.Заходит Вовочкина старшая сестра-студентка. В руках букет алых роз.За ней идет однокурсник. Они включают музыку, танцуют, целуются. Потомначинают раздеваться...В это время в шкафу все брезгливо морщатся и, переглядываясь, с ужасомшепчут друг другу:- Извращенцы!..
<|startoftextchildren|>– Мама, а мороженое полезнее чем сосиски?– Сынок, сейчас даже покурить полезней, чем сосиски!
<|startoftextchildren|>Четырехлетняя девочка осматривает квартиру друзей семьи, к которым они с мамой пришли в гости:– А у моей мамы есть такое же зеркало, она в него смотрит, когда подмышки бреет.Заметив мамин суровый взгляд, поправляется:– Или усы выдергивает.
<|startoftextchildren|>Дети роются в маминой сумке.Мама:– Как вам не стыдно!? Некрасиво копаться в чужой сумке!– Мама, у тебя чужая сумка?
<|startoftextpolitics|>Угнан Москвич-412 1975 года выпуска. Смысл угона ясен: советская машина ездит до сих пор, и незачем менять каждые три года.
"<|startoftextpro-shtirlica|>Поздно вечером в доме Штирлица раздался телефонный звонок. Подняв трубку,он услышал томный голос радистки Кэт: ""Штирлиц, вам наверное одному неспится?"". ""Отчего же! Спиться я могу и один!"", ответил Штирлиц и налилочередной стакан водки..."
<|startoftextpro-studentov|>Реальный случай из жизни. В бытность мою студентом на экзаменепо электротехнике преп спрашивает одну из наших студенток, какработает трансформатор.Она на секунду замешкалась, но затем выдала:- (очень низко)  У-у-у-у-у-у-у.Когда все перестали роготать, преп поставил ей ``отлично`` и пояснил:- За находчивость.
<|startoftextcats|>– Вась, покорми кота!– Он сыт.– Ну когда поссат, покорми.
"<|startoftextpro-sosedey|>Предлагаю отснять документальный фильм ужасов из сегодняшней жизнироссийского ЖКХ - ""ЖЭК-ПОТРОШИТЕЛЬ"""
"<|startoftextpro-studentov|>Сорокалетняя тетка снимает в баре студента, приводит его к себе домой.Ну, как полагается, выпили, поцеловались,.. тетка начинает его обучать всякимсекс-премудростям.- А вот хочешь, я тебе покажу, что такое ""69""?- Хочу.- Ну давай ложись, я засовываю голову тебе между ног, а ты - мне.Встают в позу, и тетка нечаянно пердит студенту под нос.Студент:- Что это было?- Извини, дорогой, совершенно случайно, форс-мажор, и т.п... Давай попробуем  сначала.Снова встают в позу, и тетка снова не сдерживается.Студент молча встает и одевается.- Дорогой, куда же ты?..- Если я приму еще 67 таких же, я, блин, сдохну!"
"<|startoftextpolitics|>- Посмотришь на наших политиков и государственных""деятелей"",...так и тянет перечитать""Максим.""!- Мужской журнал?- Устройство и руководство к использованию."
<|startoftextpro-studentov|>Слушается дело об изнасилованиях. Обвиняемый - 85-летний старичок.- Подсудимый, 12 мая сего года в 20 часов вы в Медведково изнасиловали  студентку Иванову, в 21 час в Измайловском парке вы изнасиловали  продавщицу Петрову, а в 22 часа у Ярославского вокзала вы изнасиловали  учащуюся ПТУ Сидорову. Объясните суду, как вам это удалось, как это  вообще возможно.- Да че там невозможного, у меня же мотоцикл...
<|startoftextcats|>– Ты своему коту завидуешь?– Да, иногда.– Когда?– Когда зарплату получаю. Коту на жизнь ее хватило бы.
<|startoftextpro-studentov|>Стоит очередь покойников на небесах на распределение к св.Петру. пристраивается в конец мужик. Bидит - между землей и небом болтается чья-то душа: то вниз жахнется, то опять к небу взлетит. Hу мyжичок переднего пихает: - Cлышь-ка, а че это он? - Tа-a-a, студенты-медики практику в реанимации проходят.
<|startoftextposhlye|>Ответ 8370:Ты, хуй ебанутый, хули заходишь на этот сайт, если анекдоты не нравятся??!! Быстро съ#бался в ужасе с этого сайта и не возвращайся, хуйло педрильное!!! Анекдоты - нормальные- на педиков, вроде тебя, не рассчитанные!! А модератор - молодец: полная свобода слова, размещаются ЛЮБЫЕ анекдоты - с матами и без! Всем нормальным, правильным людям - привет! И - С Новым Годом!!!
